Downloaded @ subs4free.club
#
#I
#In
#In J
#In Je
#In Jer
#In Jerk
#In Jerk W
#In Jerk We
#In Jerk We T
#In Jerk We Tr
#In Jerk We Tru
#In Jerk We Trus
#In Jerk We Trust
#In Jerk We Trust#
S
Su
#In Jerk We Trust#
Sub
Subs
#In Jerk We Trust#
Subs B
Subs By
#In Jerk We Trust#
Subs By K
Subs By Ka
#In Jerk We Trust#
Subs By Kas
Subs By Kasi
#In Jerk We Trust#
Subs By Kasit
Subs By Kasite
#In Jerk We Trust#
Subs By Kasiter
Subs By Kasitero
#In Jerk We Trust#
Subs By Kasiteros
HOLLYWOOD, ΚΑΛΙΦΟΡΝΙΑ 1974
Σταματήστε να βεβηλώνετε τον
ιερό κόσμο του Θεού!
ΠΑΓΚΟΣΜΙΑ ΠΡΕΜΙΕΡΑ
«KILLER NUNS»
Ένα δύο τρία τέσσερα!
Για τον Θεό αγωνιζόμαστε!
Η ελευθερία του λόγου
στον Θεό!
Πέντε, έξι, επτά, οκτώ!
Η Βίβλος είναι!
Μποϊκοτάρετε αυτήν την ταινία.  Κάντε το
Χόλιγουντ να σταματήσει το άσεμνο περιεχόμενο!
Ο Θεός είναι αγάπη!
Ποτέ δεν έχω ξαναδεί την ουρά να φτάνει μέχρι στο τέλος
του τετραγώνου, μπροστά σε μια από τις ταινίες μας.
Είναι δημόσια διαμαρτυρία, θείε Max.
Ίσως η ταινία είναι μπροστά από
την εποχή της. Ποτέ δεν ξέρεις, Γουόλτερ.
Όταν εμφανίστηκε για πρώτη φορά
το The Rite of Spring του Igor Stravinsky
στο Théâtre des Champs-
Élysées στο Παρίσι
Οι άνθρωποι συγκλονίστηκαν τόσο
πολύ από τις μοναδικές ατομικές
του ιδιότητες που ξέσπασε καυγάς
μεταξύ των υποστηριχτών.
Τι σχέση έχει με εμάς;
Λοιπόν, απλά λέω.
"Η εξαιρετικά κακόγουστη
ταινία μπορεί να
συγκριθεί μόνο από την
ανικανότητα της εκτέλεσης της.
Πραγματικά, το μόνο καλό σε αυτήν
την ταινία είναι ότι μετά από 90 λεπτά...
τελειώνει."
Νόμιζα ότι είπες ότι έχουμε
μια καλή κριτική.
Αυτή είναι μια καλή κριτική.
Τους άρεσε το τέλος.
Βλασφημία! Είσαι ο διάβολος!  Ο διάβολος!
Σταματήστε την εκμετάλλευση!
Θείε Μαξ, πρέπει να σε ρωτήσω κάτι.
Είμαστε σ 'αυτό πολύ καιρό...
Λοιπόν;
Πιστεύεις ότι ίσως πρέπει...
τα παρατήσουμε;
Θα προσποιηθώ ότι δεν
άκουσα αυτή τη λέξη.
Να τα παρατήσουμε;
Τα έχεις χάσει τελείως; Γουόλτερ;
Δάγκωσε τη γλώσσα σου.
Δεν εγκαταλείπουμε. Είμαστε η Miracle Motion
Pictures. Ποιο είναι το σύνθημά μας;
"Αν είναι καλό - είναι ένα θαύμα."
Ακριβώς. Και γιατί αποκαλούμε τον εαυτό μας έτσι;
Επειδή τα θαύματα είναι εκεί έξω. Υπάρχουν.
Συμβαίνουν κάθε μέρα.
Όχι σε εμάς αλλά... είναι αληθινά.
Το μόνο που πρέπει να κάνουμε είναι να κρατήσουμε
τα μάτια μας ανοιχτά και τις καρδιές ελεύθερες,
έτσι ώστε όταν το θαύμα μας εμφανιστεί, τότε
το αναγνωρίζουμε και το εκμεταλλευόμαστε αναλόγως.
Εντάξει, ας βρούμε το θαύμα μας.
Υπέροχα. Μπορείς να με
βοηθήσεις με τον λογαριασμό; Φυσικά.
Ένα δύο τρία τέσσερα!
Για τον θεό αγωνιζόμαστε!
Μποϊκοτάζ στις ταινίες της MMP.
Δεν είναι θαύματα
Είναι βλασφημία!
"Μεταχειρισμένο αυτοκίνητο Avon"
Σκηνή 1, λήψη 1.
Γεια, είμαι ο Δούκας Δευ...
Συγγνώμη. Θα πάμε ξανά.
Συνεχίστε να τραβάτε.
Είναι εντάξει. Γυρίζουμε σε βιντεοταινία.
Τι;
Καινούργια τεχνολογία. Πάντα
τραβάμε. Είμαστε έτοιμοι όποτε είσαι εσύ, Δούκα.
Η ΚΑΡΔΙΑ ΜΟΥ ΤΡΑΓΟΥΔΑΕΙ ΜΟΝΟ ΓΙΑ ΣΕΝΑ
DUKE MONTANA ΚΑΙ ΤΟ ΧΡΥΣΟ ΛΑΣΟ
DUKE MONTANA ΚΑΙ ΟΙ
ΛΥΚΟΙ ΤΟΥ ΠΟΤΑΜΟΥ
Τ
ΤΟ
ΤΟ Μ
ΤΟ ΜΟ
ΤΟ ΜΟΝ
ΤΟ ΜΟΝΟ
ΤΟ ΜΟΝΟΠ
ΤΟ ΜΟΝΟΠΑ
ΤΟ ΜΟΝΟΠΑΤ
ΤΟ ΜΟΝΟΠΑΤΙ
ΤΟ ΜΟΝΟΠΑΤΙ Τ
ΤΟ ΜΟΝΟΠΑΤΙ ΤΗ
ΤΟ ΜΟΝΟΠΑΤΙ ΤΗΣ
ΤΟ ΜΟΝΟΠΑΤΙ ΤΗΣ Ε
ΤΟ ΜΟΝΟΠΑΤΙ ΤΗΣ ΕΠ
ΤΟ ΜΟΝΟΠΑΤΙ ΤΗΣ ΕΠΙ
ΤΟ ΜΟΝΟΠΑΤΙ ΤΗΣ ΕΠΙΣ
ΤΟ ΜΟΝΟΠΑΤΙ ΤΗΣ ΕΠΙΣΤ
ΤΟ ΜΟΝΟΠΑΤΙ ΤΗΣ ΕΠΙΣΤΡ
ΤΟ ΜΟΝΟΠΑΤΙ ΤΗΣ ΕΠΙΣΤΡΟ
ΤΟ ΜΟΝΟΠΑΤΙ ΤΗΣ ΕΠΙΣΤΡΟΦ
ΤΟ ΜΟΝΟΠΑΤΙ ΤΗΣ ΕΠΙΣΤΡΟΦΗ
ΤΟ ΜΟΝΟΠΑΤΙ ΤΗΣ ΕΠΙΣΤΡΟΦΗΣ
Γεια, Ρέγκι, χαίρομαι που είσαι εδώ.
Ξέρεις, πρώτα σκέφτηκα να βάλω
μια γαμημένη βόμβα στο αυτοκίνητό σου.
Όπως έκανε και ο Μεξικανός πιτσιρικάς
στο "Touch Of Evil" του Όρσον Γουέλς.
Αυτό το παιδί ήταν απρόβλεπτο.
Τότε σκέφτηκα, "Όχι..."
όχι, αυτό που θα κάνω είναι
να τον μαχαιρώσω μέχρι θανάτου
όπως έκανε ο Tony Perkins
στην Janet Leigh στο "Psycho".
Αυτός ο γαμημένος αγαπούσε
πραγματικά τη μαμά του.
Τότε σκέφτηκα, "Όχι,
όχι. Ξέρεις τι θα κάνω;"
Θα τον σπρώξω κάτω
από τις σκάλες, όπως έκανε ο
Richard Widmark σε αυτόν τον
γερομπισμπίκη στο "Kiss of Death".
Θυμάσαι τον Tommy
Udo; Δεν το έχω δει αυτό.
Σκεφτήκατε ποτέ να με αφήσετε
να φύγω όπως έκανε ο Claude
Rains στον John Garfield στο
"They Made Me A Criminal";
Σκατά, μισούσα αυτήν την ταινία.
Για κακή σου τύχη,
εμένα άρεσε αυτή η ταινία.
Δυστυχώς για σένα,
Max, αυτή είναι μια
στιγμή που η ζωή δεν
θα μιμηθεί την τέχνη.
Ρέγκι, άκου.
Εγώ... Εγώ... σου είπα αυτή η επιχείρηση με το
σινεμά, υπάρχει πάντα η πιθανότητα
να έχουμε χασούρα.  Σου το είπα.
Χασούρα;
Μόλις κοίταξα στα εκδοτήρια.
Δεν έχετε πουλήσει ούτε ένα εισιτήριο.
Πρέπει να είναι
κάποιου είδους ρεκόρ.
Ναι, αλλά δεν φταίω εγώ
γι 'αυτό.
Δεν έκανα τίποτα. Αυτοί οι
αναθεματισμένοι καθολικοί τρελάθηκαν.
Δεν αφήνουν τους ανθρώπους στις αίθουσες. Αλλά
αυτό θα ξεφουσκώσει. Περίμενε και θα δεις.
Και όλος αυτός ο τύπος είναι υπέροχος για εμάς.
Δεν μπορείς να αγοράσεις αυτού του είδους διαφήμιση.
Άκουσέ με, Max.
Αυτό το σκατό μου κόστισε 350.000 δολάρια.
Θέλω τα χρήματά μου πίσω. Όλα.
Ναι, αλλά δεν έχω τα χρήματά σου.
Είναι επάνω στην οθόνη.
"Μια σίγουρη επιτυχία" αυτό που είπες.
Το είπα; Ναι.
Το είπα αυτό;
"Μια εγγυημένη επιτυχία".
Όλοι σε ακούσαμε να λες
αυτές τις μαλακίες.
Ρέτζι, έλα τώρα, είμαι παραγωγός.
Δεν μπορείς πάντα να πιστεύεις κάθε λέξη
που λέω όταν προσπαθώ να συγκεντρώσω χρήματα.
Παρασύρθηκα.
Είναι φυσιολογικό.
Δώσε μου χρόνο.
Δώσε μου χρόνο και θα έχω τα χρήματά σου.
Θα έχω όλα τα χρήματά σου. Υπόσχομαι.
Λες ψέματα.
Ορκίζομαι ότι δεν λέω ψέματα.
Λοιπόν, εντάξει, ψεύδομαι λίγο.
Αλλά άκουσέ με. Είμαι καταφερτζής.
Είμαι παραγωγός. Αυτή είναι η δουλειά μου.
Και εγώ... υπόσχομαι ότι θα κοιτάξω κάτω
από κάθε βράχο, κάθε γωνιά, κάθε σχισμή.
Δεν θα αφήσω καμία
πέτρα που να μη τη σηκώσω.
Δεν θα αφήσω αναξιοποίητο πόρο
έως ότου έχω τα χρήματά σου όλα.
Σου το υπόσχομαι.
Με τόκο; Ναι, με τόκο...
φυσικά.
Εντάξει, έχεις 72 ώρες.
72 ώρες;
Μετά από αυτό θα σε πνίξω
μέχρι θανάτου.
Σου αρέσει ο Tony Curtis στο "Ο Στραγγαλιστής
της Βοστόνης"; Να είσαι σίγουρος.
Μου άρεσε αυτή η ταινία.
... αλλά είναι τόσο μεθυσμένος
που δεν μπορεί καν να σηκωθεί...
οπότε με πετάνε εκεί έξω...
Δόξα τω Θεό είμαι δάσκαλος
του αυτοσχεδιασμού.
Και σκέφτηκα, "Ποιος νοιάζεται;
Οι Γάλλοι δεν μιλούν αγγλικά. "
Ασφάλεια! Ποιος διάολο
άφησε αυτόν τον τύπο εδώ; Αστείο.
Μαξ Μπάρμπερ.
Τζίμι Μουρ.
Προτιμώ το "James".
Σε θυμάμαι από τότε που ήσουν παιδί.
Αυτό ήταν πριν από πολύ καιρό, Max.
Τα πράγματα έχουν αλλάξει.
Ναι.
Μπορούμε να πάμε κάπου
ήσυχα για να μιλήσουμε;  Σίγουρα.
Άσε με να μαντέψω... χρειάζεσαι χρήματα.
Είναι τόσο προφανές;
Όχι, δεν μπορώ να το δω
στα μάτια σου.
Δεν μπορώ να το καταλάβω από τη
στάση του σώματος σου.
Πάντα έκρυβες τα κίνητρά σου καλά.
Αυτό είναι ένα από τα πολλά πράγματα
που έχω μάθει από τη συνεργασία μας, Μαξ.
Ποτέ μην τους αφήνεις να ξέρουν
τι πραγματικά συμβαίνει μέσα σου.
Κάτσε κάτω.
Είναι παντού στην πιάτσα, Μαξ.
Χρωστάς 350.000 στον Ρέγκι
Φοντέιν για το τελευταίο σου έργο.
Κοίτα,Τζίμι... Εννοώ Τζέιμς...
Είναι όλα βραχυπρόθεσμα, πίστεψέ με.
Τι; Έχεις τις άκρες και προσπαθείς
να ανασυγκροτηθείς;
Εντάξει. Πολύ αστείο.
Απλά σε πειράζω, Μαξ.
Μετά χαράς να σου το δώσω.
Για χάρη των περασμένων.
Σε ευχαριστώ.
Θα χρειαστώ ένα
πράγμα σε αντάλλαγμα.
Το σενάριο του Terry Miller...
"Paradise". Το θέλω.
Εγώ... Εγώ... Όχι, εγώ...
Όχι, Τζίμι, όχι, όχι.
Είναι το καλύτερο σενάριο που
έχω διαβάσει ποτέ.
Είναι εγγυημένα η καλύτερη
ταινία για μένα, και το θέλω.
Δεν μπορώ. Δεν μπορώ.
Οτιδήποτε άλλο εκτός από αυτό.
Δεν μπορείς να το
πραγματοποιήσεις, Μαξ.
Θα κοστίσει 10 εκατομμύρια δολάρια για
να γίνει αυτή η ταινία με τον σωστό τρόπο.
Μπορώ έχω τέτοιου είδους
χρήματα στη στιγμή.
Δεν θα μπορούσες να συγκεντρώσεις τέτοιο
ποσό ούτε σε δώδεκα ζωές.
Γιατί είσαι τόσο
πεισματάρης;
Επειδή αυτό το σενάριο είναι το μωρό μου.
Αυτό που με κρατάει, Τζίμι.
Δεν μπορώ να το κάνω.
Ξέχασες ποιος στο έφερε;  Ναι, εσύ. Και λοιπόν;
Ποιος έβαλε όλη τη δουλειά σε αυτό.
Ποιος έπρεπε να γαμήσει τη
χήρα του για να παραδώσει τα δικαιώματα.
Εσύ το έκανες; Όχι, εγώ το έκανα.
Ξέρεις τι θάρρος χρειάστηκε;
Είχες την ευκαιρία να το κάνεις πριν
από χρόνια, όταν ήσουν σχεδόν κάποιος.
ΉΘελες να το φτιάξεις με τον
Φρανκ Πιρς, για όνομα του Θεού.
Ο Φρανκ Πιρς είναι αστέρας ταινιών!
Ο Φρανκ Πιρς είναι αλήτης.
Είναι λάθος για τον ρόλο!  Είναι
τελείως λάθος. Θα τον είχε καταστρέψει.
Τουλάχιστον θα υπήρχε
κάτι να καταστρέψει!
350.000 δολάρια, Μαξ.
Θα σου γράψω την επιταγή αυτή τη στιγμή.
Παίρνω αυτό το σενάριο μια για πάντα
και αποφεύγεις τον ρηχό τάφο.
Δεν μπορώ να το κάνω.
500.000 δολάρια, Μαξ.
Με τίποτα. Δεν μπορώ.
750.000.
Δεν μπορώ.
Εντάξει... Ένα εκατομμύριο δολάρια, Μαξ.
Ένα εκατομμύριο;
Όχι, όχι, όχι... Δεν μπορώ...
Δεν θα σε αφήσω να πάρεις
αυτό το σενάριο.
Κάθε σκηνή είναι τέλεια.
Κάθε λέξη είναι ένα στολίδι.
Είσαι υποδεέστερος αυτού του σεναρίου.
Δεν το αξίζεις.
Δεν θα στο δώσω ποτέ.
Θα το καταστρέψεις.
Θα το καταστρέψεις όπως με τον Φρανκ Πιρς...
Εντάξει.
Δεν μπορείς απλά να μου
δώσεις τα χρήματα;
Πρέπει να με βάλεις σε
αυτή τη γαμημένη ταπείνωση;
Θα το φτιάξω με τον
Γουόλτερ μόλις πεθάνεις.
Θα κάνω αυτό το σενάριο
με τον Έντ Γουντ προτού σου
επιτρέψω να βάλεις τα γλοιώδη
χέρια σου σε αυτό.
Πες γεια στον Ρέγκι από μένα,
εγωκεντρικό κάθαρμα.
Ξέρεις τι φτιάχνεις; Εσύ φτιάχνεις γαμημένα
σκουπίδια και εγώ κερδίζω Όσκαρ!
7155 ΛΕΩΦΟΡΟΣ HOLLYWOOD
Καλημέρα.
Τι είναι αυτό;
Είναι ένα δώρο από τον Τζίμι Μούρ.
Αλλά είναι περίεργο.
Τι σημαίνει αυτή η κάρτα;
Πέθανε κανένας; Δεν έχω ιδέα.
Έστειλε επίσης αυτό.
ΑΣΒΕΣΤΗΣ
Γιατί να σου στείλει
ένα φτυάρι και μια σακούλα με ασβέστη;
Είναι ένα αστείο
μεταξύ των δυο μας.
Θέλεις να μου το πεις να γελάσω;
Ξέχνα το. Κανένα μήνυμα;
Ναι, ο Ρέγκι Φοντέιν.
Είπε μόνο "48 ώρες".
Τι στο διάολο σημαίνει αυτό;
Δεν ξέρω.
Δεν ξέρεις πολλά
σήμερα το πρωί, έτσι;
Γουόλτερ...
είσαι ανιψιός μου
Αν κάτι ποτέ θεός φυλάξει μου συμβεί,
όλα αυτά θα είναι δικά σου.
Υποθέτω λοιπόν ότι έχεις το
δικαίωμα να γνωρίζεις τι συμβαίνει.
Και οι δύο γνωρίζουμε ότι ο Τζίμι
Μουρ ήθελε το "Paradise" ανέκαθεν.
Ναι.
Χθες το βράδυ μου έκανε μια
προσφορά να αγοράσει το σενάριο.
Πόσα;
Ήταν πολλά.
Πόσο είναι τα "πολλά";
Ένα εκατομμύριο δολάρια.
Ένα εκατομμύριο δολάρια;
Και τι είπες;
Τι νομίζεις ότι είπα; Θα
φανταζόμουν ότι είπες ναι.
Είπα όχι.
Τι! Με δουλεύεις... Είναι ένα εκατομμύριο δολάρια!
Γουόλτερ, τι είμαστε αν
δεν έχουμε τα δικά μας όνειρά;
Πλούσιοι;
Γουόλτερ... όχι, όχι...
Αυτό το σενάριο, το "Paradise" είναι ένα από
τα καλύτερα σενάρια που γράφτηκαν ποτέ.
Θα κερδίσουμε Όσκαρ.  Εγώ και
εσύ εκεί πάνω στη σκηνή να παίρνουμε τα εύσημα.
Πάνω στο βάθρο ευχαριστώντας ο ένας
τον άλλον. Ευχαριστώντας ο ένας τον άλλον.
Αλλά ένα εκατομμύριο δολάρια.
Εννοώ,
Θέλω να πω, με ένα
εκατομμύριο δολάρια δεν θα ξεχρεώναμε
απλά, αλλά
θα ζούσαμε την καλή ζωή.
Με ένα εκατομμύριο δολάρια θα
μπορούσαμε να κάνουμε δώδεκα ακόμη ταινίες.
Δεν αντέχω τη σκέψη
να κάνει αυτή την ταινία αυτός.
Μετά από όλη τη γαμημένη
δουλειά που έκανα;
Γιατί πρέπει να την κάνει αυτός.
Γιατί πρέπει αυτός να παίρνει τη δόξα,
να παίρνει επαίνους όταν εγώ έχω
κάνει όλη τη γαμημένη δουλειά;
Ήμουν εγώ! Εγώ! Εγώ!
Δεν το καταλαβαίνεις; Εγώ!
Δεν είμαι ηλίθιος, ξέρω
ότι έχεις μπλέξει.
Έχω μπλέξει; Τι εννοείς;
Για τι πράγμα μιλάς;
Έλα, τα λουλούδια
και το φτυάρι και ο ασβέστης
Και κάποιος λέει "48 ώρες".
Έλα. Δεν είμαι ηλίθιος.
Τι ακριβώς καταλαβαίνεις;
Νομίζω ότι δεν έχεις ζωγραφίσει το πιο ακριβές
πορτρέτο του επενδυτή μας, του κ. Φοντέιν.
Γουόλτερ, μερικές φορές με εκπλήσσεις με
την ικανότητά σου να συνδέσεις τις τελείες.
Είναι εκπληκτικό.
Μη με πατρονάρεις.
Δεν το κάνω
Ναι, το κάνεις.
Δεν σε πατρονάρω.
Μου μιλάς σαν να είμαι ανιψιός.
Ναι το κάνεις!
Εντάξει!  Εντάξει!  Ναι,
εντάξει, έχουμε μπλέξει άσχημα.
Έχουμε μπλέξει και στο παρελθόν.
Είμαστε πάντα σε μπελάδες.
Βρίσκουμε πάντα μια διέξοδο,
Γουόλτερ.
Αυτό κάνουμε. Είμαστε η Miracle Motion
Pictures. Ποιο είναι το σύνθημά μας;
Σταμάτα με το σύνθημα!
Εντάξει, μιλούσες για
θαύματα χθες. Πώς είναι εκεί έξω.
Το μόνο που πρέπει να κάνουμε είναι να
τα αναγνωρίσουμε όταν μας παρουσιαστούν.
Θα σου πω τι είναι ένα θαύμα.
Είναι ένα θαύμα που ο Τζίμι
Μουρ θέλει να σου δώσει μια
επιταγή για ένα εκατομμύριο
δολάρια για κάποιο ανόητο σενάριο.
Πώς μπόρεσες να πεις
ανόητο σενάριο;  Δεν θα...
Πώς μπορείς να πεις ανόητο
σενάριο; Πάρτο πίσω αμέσως τώρα, Γουόλτερ.
Δούλεψες και εσύ σε αυτό, Γουόλτερ!
Για μια φορά στη ζωή σου,
σε παρακαλώ γίνε πρακτικός.
Πούλησε το σενάριο.
Πάρε τα λεφτά.
Ας... κοίτα αυτό το μέρος.
Ας αλλάξουμε τη ζωή μας.
Άλλαξε τη ζωή σου
όσο ακόμα μπορείς.
Εντάξει; Σε παρακαλώ.
Είναι το καλύτερο που
μπορείς να κάνεις.
Τότε λοιπόν συμφωνούμε;
1.2 εκατομμύρια;
Ναι.
Είμαι περήφανος για εσένα, Μαξ. Είναι
το καλύτερο που μπορείς να κάνεις.
Αυτό ακριβώς είπα, Τζίμι.
Τζέιμς...
Και ετοιμάσω τα
έγγραφα μέχρι τις 6:00 μ.μ. απόψε.
Και στο πνεύμα του να είσαι ενήλικας
εδώ είναι μια προκαταβολή...
350.000 δολαρίων.
Για να μπορέσεις να φροντίσεις
τα... επενδυτικά σου ζητήματα.
Πάρε το, Max...
Και πάλι, είναι κάτι που κάνουν οι ενήλικες.
Αστειεύεται, σωστά;
Όχι, δεν αστειεύεται.
Δεν αστειεύεσαι, Μαξ;
Έι, σταμάτα...
Θα σου βρούμε ένα άλλο
υπέροχο σενάριο.
Γιατί δεν έρχεστε από το πλατό;
Είναι η πρώτη μέρα των γυρισμάτων.
Ο Φρανκ Πιρς θα είναι εκεί.
Θα κάνει ένα καταπληκτικό ακροβατικό.
Ο Φρανκ Pierce είναι ο
αγαπημένος μου ηθοποιός.
Θα τον πάρω ως  πρωταγωνιστή στο "Paradise".
Είναι συναρπαστικό!
Αγαπάμε τον Φρανκ Πιρς.
Πάμε να επισκεφτούμε το πλατό, ε;
Και να τον δούμε να κάνει το ακροβατικό του.
Θα ήθελα πολύ να γνωρίσω
τον Φρανκ Πιρς.
Δεν αστειεύεσαι; Πάμε να
γνωρίσουμε τον Φρανκ Πιρς.
Φρανκ, δώσε μου ένα
δευτερόλεπτο, θα σε δέσω φιλαράκι.
Ορίστε, αγάπη μου.
Σας είπα παιδιά για το
νέο Oldsmobile 442;
Έχει έναν πύραυλο 4,55.
Οι μπάτσοι με κυνηγούσαν παντού στο
Laurel χθες βράδυ, δεν μπορούσαν να με πιάσουν.
Ουάου, ένα πραγματικό πλατό ταινίας.
Έλα τώρα, κάνε σαν να έχεις ξαναδεί πλατό.
Αυτός είναι ο Φρανκ Πιρς εκεί!
Το βλέπω.
Σίγουρα είναι. Θέλεις να πεις ένα γεια;
Νομίζεις ότι θα μπορούσα;
Δεν θέλω να τον ενοχλήσω.
Δεν ενοχλείς. Κάλεσα νωρίτερα
και είπα ότι έρχεστε.
Και είπε μόλις φτάσετε εδώ,
να πάτε αμέσως εκεί.
Εντάξει. Επιστρέφω αμέσως.
Ξέρεις ότι ο Φρανκ δεν κάνει για το "Paradise".
Είναι αστέρας ταινιών, Μαξ.
Ένα από τους μεγαλύτερους στον κόσμο.
Με αυτόν η ταινία παίρνει
ένα αυτόματο πράσινο φως.
Δεν έχει τη βαρύτητα για να παίξει
τον πρωταγωνιστικό χαρακτήρα.
Αυτή είναι μια ιστορία για τα όνειρα.
Τα πράγματα που παραμένουν στην ψυχή τους.
Πρόκειται για έναν άντρα που αρνείται να παίξει.
Ο οποίος πηγαίνει σε μια
αναζήτηση.
Με συγχωρείτε, κύριε Πιρς; Λυπάμαι
που σε ενοχλώ, είμαι ο Γουόλτερ Κρίσον.
Ο Τζέιμς είπε ότι θα μπορούσα
να πω ένα γεια.
Παιδιά, μπορούμε να το
κλειδώσουμε; Πού είναι η ασφάλεια;
Τι συμβαίνει εδώ;
Είμαι ο γνωστός φίλος
του Τζέιμς Μούρ.
Αα σωστά! Ο φίλος του Τζίμι.
Ναι.  Ναι. Χαίρομαι που σε γνωρίζω.
Ναι, Max, ξέρω την καταραμένη ιστορία.
Αλλά ο Τζίμι, Τζέιμς, αυτή είναι
η επιστολή μου προς τον κόσμο.
Πόσες περισσότερες ταινίες μπορώ να
κάνω; Θυμάσαι τότε που ξεκίνησα αυτό το έργο;
Απλώς σκέψου, δεν μπορούμε να έχουμε
κάποιον σαν... Ο Φρανκ είναι εντελώς ακατάλληλος.
Χρειάζεσαι κάποιον που δεν είναι
ευχαριστημένος από την κατάσταση.
Χρειάζεσαι κάποιον που αναζητά έναν καλύτερο
κόσμο, που αναζητά μια καλύτερη ζωή.
ο οποίος βασανίζεται ζώντας σε
ένα εναλλακτικό σύμπαν, αλλά τελικά
αναγκάζεται να αντιμετωπίσει τους
δαίμονες της δικής του πραγματικότητας.
Ακούγεται σαν να είσαι
τέλειος για τον ρόλο.
Ναι. Τι;
Χαίρομαι που σας γνωρίζω. Μπορώ να σας σφίξω το
χέρι; Είμαι ο μεγαλύτερος θαυμαστής σας.
Σε παρακαλώ;
Φρανκ, δεν είσαι ακόμα δεμένος.
Θα ηρεμήσεις, σε παρακαλώ;
Όχι πως δεν το έχω κάνει ένα εκατομμύριο
φορές πριν, ξέρεις τι εννοώ;
Είναι ο Φρανκ Πιρς,
νομίζω ότι ξέρει τι κάνει.
Σε παρακαλώ μην τον χρησιμοποιήσεις.
Μην τον χρησιμοποιήσεις. Θα κάνω τα πάντα.
Τι σου συνέβη, Μαξ;  Ειλικρινά.
Τι μπορώ να κάνω;
Ο Μαξ που ήξερα θα σκότωνε
για να φτιαχτεί αυτή η ταινία.
Σεβάσου την ηλικία μου, Τζέιμς. Δούλεψες για μένα.
Μην με απογοητεύσεις πια.
Με ντροπιάζεις, Μαξ. Είναι λυπηρό.
Μπορώ να έχω ένα αυτόγραφο;
Σε παρακαλώ;
Φυσικά.
Άφησε το να φύγει, Max.
Άστο να πάει.
Αυτή είναι η επιστολή μου προς
τον κόσμο. Σε παρακαλώ;
Όχι, το δίνω στον Φρανκ Πιρς.
Άντε γαμήσου... αλήτη.
Ορίστε το στυλό.
Κάνε μου τη χάρη.
Φράνκ!
Φαίνεται ότι είναι ώρα
για μεσημεριανό.
Μια τόσο υπέροχη μέρα,
ναι μια υπέροχη μέρα.
Μόλις είδα ένα αστέρι
ταινιών να πέφτει.
Γουόλτερ, είδες το βλέμμα
στο πρόσωπό του;
Σε ποιανού, του Φρανκ;
Πώς θα μπορούσα να κοιτάξω το πρόσωπο
του Φρανκ; Ήταν 20 ορόφους κάτω.
Για τον Τζίμι λέω.
Το να βλέπεις τα όνειρά του να καταστρέφονται σαν το
κεφάλι του Φρανκ όταν χτύπησε αυτό το λεωφορείο.
Αυτό το βλέμμα ήταν ανεκτίμητο!
Ανεκτίμητο!
Το λάτρεψα.Το λάτρεψα.
Και ευχαριστώ εσένα γι 'αυτό, Γουόλτερ.
Τι;
Γιατί αν δεν με είχες πιέσει
να πάω να κάνω
αυτή τη συμφωνία, αυτό το όλο
πράγμα δεν θα είχε συμβεί ποτέ.
Έχεις δίκιο, Γουόλτερ, ω,
Θεέ μου. Είναι στιγμές σαν αυτές
που πραγματικά πιστεύω στον
μεγάλο τύπο εκεί πάνω.
Αυτό που λες είναι
τόσο απίστευτα απαίσιο.
Schadenfreude , έτσι ονομάζεται.
Έτσι το αποκαλούν οι Γερμανοί.
"Χαρά που προήλθε από
την ατυχία των άλλων".
Άστο στους Γερμαναράδες... Θα βρουν
μια πραγματική λέξη για αυτό.
Δεν θέλω να τελειώσει
αυτό το πάρτι.
Θέλω να επιστρέψω στο
σπίτι μου και θέλω να μεθύσω.
Νομίζω ότι θα ξεράσω.
Μπορείς να κάνεις ότι θέλεις.
Επιστρέφω εκεί και θα
μεθύσω. Θα το γιορτάσω.
Είναι στις ειδήσεις.
Έλα. Αρχίζει.
Γουόλτερ, έλα!
Δεν θέλω να το δω.
Έλα, πρέπει, είναι μέρος της
θεραπευτικής διαδικασίας.  Έλα.
Στα θλιβερά νέα σήμερα...
Έλα!
Το Χόλιγουντ θρηνεί την
απώλεια ενός δικού του ανθρώπου,
Ο Φρανκ Πιρς, διάσημος
για τα δικά του ακροβατικά
πέθανε σήμερα σε πτώση από
το δικαστήριο του Λος Άντζελες.
Είμαστε σε κατάσταση σοκ.
Μπορείς να πιστέψεις
αυτόν τον μαλάκα;
Πηγαίνει στην τηλεόραση σαν να
απορροφά όλη τη δόξα για τον εαυτό του;
Είσαι κόπανος.
Είσαι αρχίδι, σκατούλα!
Αυτή τη στιγμή θα ήθελα επίσης να πω
ότι ολόκληρη η παραγωγή,
θα την ακυρώσουμε
Κοίτα αυτόν τον τύπο.
Είναι τόσο ψεύτικος!
Σ 'αγαπώ, Φρανκ...
Φρανκ Πιρς, φίλε.
Το άκουσες αυτό; Μάντεψε ποιανού η
ταινία κατέρρευσε αυτή τη φορά, χαζέ;
Η δικιά σου. Έπεσε.
Το έπιασες;
Αξίζει ωστόσο να σημειωθεί
ότι επειδή ο Πιρς
έκανε όλα τα ακροβατικά του
ήταν ασφαλισμένος για πέντε
εκατομμύρια δολάρια.
Ένα μέρος από τα οποία ο
Τζέιμς Μουρ σχεδιάζει να δωρίσει
σε ένα ίδρυμα στο όνομα του Πιρς.
Πέντε εκατομμύρια δολάρια, ω Θεέ μου.
Πέντε εκατομμύρια δολάρια.
Αυτό το τομάρι ξεγλιστράει
με πέντε εκατομμύρια δολάρια.
Δεν γυρίζει ούτε ένα καρέ της γαμημένης ταινίας
και βγάζει πέντε εκατομμύρια δολάρια;
Έχω κατατροπωθεί. Τελείωσα.
Αυτός είναι ο διάβολος.
Δεν έχω αρκετό ιερό νερό,
σταυρούς, σκόρδο για να
μπορέσω να πολεμήσω
αυτόν τον γαμημένο γιο μιας...
Είσαι ένας γαμημένος απατεώνας.
Σκατό!
Είναι γαμημένος απατεώνας! Είναι τρελό.
Ηρέμησε...
Με σκοτώνεις. Βλέπεις που
ζω, σε αυτό το γαμημένο αχούρι.
Και εσύ το μικρό σκατό,
γαμημένε... Σκατοκέφαλε!
Θα πάθεις εγκεφαλικό.
Σε παρακαλώ, Θεέ μου, δώσε μου ένα
γαμημένο εγκεφαλικό.  Άσε με να πεθάνω!
Επέτρεψε μου να φύγω τώρα!
Άσε με να πεθάνω. Είναι τόσο άδικο.
Κάποιος είναι στην πόρτα.  Μπορείς
να ηρεμήσεις. Τι άλλο θέλω;
Μια παράδοση για τον κ.
Μπάρμπερ από τον Τζέιμς Μούρ.
Δώστε μας ένα λεπτό και
θα σου μιλήσουμε, εντάξει;
Το τελευταίο καρφί στο φέρετρο.
Δώσε μου ένα στυλό, Γουόλτερ,
για να μπορέσω να μαχαιρωθώ
και να βγάλω τον εαυτό μου
από τη γαμημένη δυστυχία μου.
Το σκέφτεσαι λάθος, θείε Max.
Δεν βάζεις τον εαυτό σου
στη θέση του Τζέιμς.
Θυμάσαι στο "Killer Nuns" όταν η
Bernadette Tabbot άρπαξε φωτιά;
Πώς θα αισθανόσουν αν καιγόταν
μέχρι θανάτου και το μόνο που
θα μπορούσες να δείξεις θα ήταν μια
άσχημη ασφαλιστική επιταγή;
Ξέρεις, Γουόλτερ, όπως πάντα έχεις δίκιο.
Σε ευχαριστώ.
ΑΝΤΕ ΓΑΜΗΣΟΥ!
ΜΕ ΕΚΤΙΜΙΣΗ,
ΜΑΞ ΜΠΑΡΜΠΕΡ
Εντάξει, ας το δώσουμε πίσω στον Τζέιμς.
Τα κατάφερες! Το ξεπέρασες.
Πρέπει να είμαι ειλικρινής, δεν
πίστευα ότι θα τα καταφέρεις.
Φυσικά και θα το κάνω.
Ορίστε.
Περιμένετε, ας δώσουμε στον νεαρό
ένα ωραίο φιλοδώρημα
που τον βγάλαμε από το δρόμο του.
Φυσικά.
Ορίστε, αυτό είναι για εσάς.
Ευχαριστώ που περίμενες.
Τα κατάφερες. Το υπόγραψες. Το ξεπέρασες.
Είμαι τόσο περήφανος για εσένα.
Πώς το νιώθεις;
Εκπληκτικά υπέροχα.
Αναζωογονημένος.
Νιώθω πολύ εμπνευσμένος ξαφνικά.
Μια εντελώς νέα αίσθηση
σκοπού παντού πάνω μου, Γουόλτερ.
Κάνουμε την επόμενη
ταινία μας και θέλω
να είμαι σε παραγωγή
το συντομότερο δυνατό.
Θα είναι το μεγαλύτερό μας τόλμημα
στον κόσμο του κινηματογράφου.
Το λατρεύω όταν εμπνέεσαι.
Τι σενάριο θέλεις να φτιάξεις;
Το μπλε.
Το μπλε;
Ναι.
Αυτό είναι το "Το παλαιότερο όπλο στη Δύση";
Αυτό είναι το σενάριο του θείου Έντι.
Ναι, ο Θεός να τον αναπαύσει. "Το
παλαιότερο όπλο στη Δύση". Είναι τέλειο.
Μισείς αυτό το σενάριο.
Μισούσα... στο παρελθόν.
Σου αρέσει τώρα; Αν μου αρέσει;
Το αγαπώ.
Δεν μπορώ να σκεφτώ κάτι
πιο άξιο να βάλω σε φιλμ.
Αυτό λέω εδώ και χρόνια!  Το ξέρω.
Λατρεύω αυτό το σενάριο. Πώς δεν
μπορούσες να λατρέψεις την ιστορία
για τον καουμπόη που ξεπλένεται
ανακαλύπτοντας ότι έχει ινδιάνικο αίμα.
Και στη συνέχεια, βοηθάει τη
φυλή του να διώξει όλα τα φανατικά
μέλη της πόλης που έχουν εγκατασταθεί
στη γη τους, αφού τους εξαπατήσουν
σε μια φρικτή συμφωνία γης;
Είναι μια υπέροχη ιστορία.
Ω Θεέ μου, όλο αυτό τον καιρό
νόμιζα ότι δεν με άκουγες καν.
Φυσικά ακούω.
Μερικές φορές χρειάζεται λίγος χρόνος
για να κατασταλάξουν οι λέξεις σε αυτό...
το κεφάλι μου.
Τι λες λοιπόν, Γουόλτερ;  Τι λες γι 'αυτό;
Με δουλεύεις; Είμαι μέσα όλα τα λεφτά μου, σύντροφε.
Πάμε να βρούμε το αστέρι μας.
Εντάξει. Πίσω σε αυτό.
Δεν ξέρω γι 'αυτό, θείε Μαξ.
Αυτοί οι άνθρωποι φαίνονται πραγματικά...
Ταλαντούχοι;
Γέροι.
Αυτό είναι το θέμα.
Υπάρχουν πολλά επικίνδυνα
ακροβατικά σε αυτήν την ταινία.
Ξέρω.
Γουόλτερ, αγαπημένε μου ανιψιέ,
ποιος δεν αγαπά μια επανεμφάνιση;
Σκέψου τι θα κάνουμε.
Θα δώσουμε σε μια από αυτές
τις ξεχασμένες ψυχές μια
τελευταία προσπάθεια στη δόξα
δίνοντας στο αγαπημένο μας κοινό το εισιτήριό για να
αγοράσει την ευκαιρία να ξαναζήσει τα παιδικά του χρόνια.
Εννοώ είναι όμορφο,
έτσι δεν είναι;
Είναι λίγο όταν το θέτεις έτσι.
Έλα.
Καλημέρα.
Καλημέρα, κύριοι.
Είστε εδώ για να συμμετάσχετε
στο ίδρυμα μας;
Όχι με τον τρόπο που σκέφτεστε.
Είμαστε παραγωγοί. Παραγωγοί ταινιών.
Το όνομά μου είναι Μαξ Μπάρμπερ.
Αυτός είναι ο συνεργάτης μου, Γουόλτερ Κρίσον.
Και είμαστε από την Miracle Motion Pictures.
Ψάχνουμε να προσλάβουμε πρωταγωνιστή
για τη νέα μας ταινία.
Είπες παραγωγοί;
Ναι, το είπα.
Ζω στη Νέα Υόρκη για 35 χρόνια.
Έκανα 16 μιούζικαλ στο Μπρόντγουεϊ.
Είμαι τραγουδιστής. Είμαι χορευτής.
Έκανα δύο συναυλίες με τον Bob Fosse.
Αυτό που χρειάζεστε είναι
κάποιος με πραγματικές
υποκριτικές ικανότητες
και όχι κάποιον γεροξεκούτη.
Πρωταγωνίστησα μαζί με τον
Laurence Olivier, τον Ingrid Bergman,
και τον Όρσον Γουέλς!
Αυτό είναι εντυπωσιακό.
Θέλετε να δείτε εντυπωσιακό;
Δείτε αυτό!
Η καρδιά μου! Βοήθεια!
Γιατρέ!
Σου λέω αν δεν είναι πραγματικά
νεκρός, αυτό ήταν αρκετά πειστικό.
Ποιος νοιάζεται αν είναι ζωντανός ή νεκρός; Αυτό που
χρειάζεστε είναι ένας δυνατός γυναικείος χαρακτήρας.
Νομίζω ότι πιθανότατα θα διαλέξουμε μια
λίγο νεότερη για τον γυναικείο ρόλο.
Ήμουν παιδί ηθοποιός.
Ήσουν;
Ίσως με είδες στο "The Dead Incas".
Ήμουν το παιδί στο τέλος.
Πρέπει να με βγάλεις από εδώ.
Ελάτε πίσω στο δωμάτιό μου και θα
σας δείξω πόσο καλή είμαι για τον ρόλο.
Θείε Μαξ, ένας από αυτούς με γράπωσε.
Προσπαθώ.
Θα σε πληρώσω. Μα φυσικά.
Βάλτε με στο πορτμπαγκάζ του αυτοκινήτου σας.
Απλά πάρε με μαζί σου.
Πάρε τα χέρια σου από πάνω μου.
Πάρε με μαζί σου!
Πάμε. Θα σας μιλήσουμε αργότερα.
Γρήγορα, Γουόλτερ. Εδώ μέσα.
Συγνώμη για την διακοπή.
Θεέ μου, είσαι ο Δούκας Μοντάνα,
"Ο Άνθρωπος με το Χρυσό Λάσο".
Πιστεύετε παιδιά ότι θα μπορούσατε
να μου δώσετε λίγη ιδιωτικότητα εδώ;
Είσαι ο Δούκας Μοντάνα; Ναι,
αυτός είναι ο Δούκας Μοντάνα.
Τι κάνεις, Δούκα Μοντάνα;
Το καθημερινό μου παιχνίδι της
Ρωσικής Ρουλέτας.
Θα μπορούσες να
σκοτωθείς κάνοντας κάτι τέτοιο.
Είναι περισσότερο σαν ευθανασία.
Αλλά είναι λάθος.
Λοιπόν, θα πρέπει να σκοτώσω
κάποιον, γιε μου.
Πιστεύετε ότι θα μπορούσατε
να είστε εσείς; Περίμενε! Όχι!
Κύριε Μοντάνα; Δεν μπορείς να
μας σκοτώσεις. Είμαστε παραγωγοί.
Πάντα ήθελα να σκοτώσω
έναν παραγωγό.
Ακόμα και αυτούς που ήρθαν εδώ για να
σου δώσουν τον επόμενο ρόλο σου;
Τον επόμενο ρόλο μου;
Σωστά, Δούκα.
Τώρα αν βάλεις αυτό το όπλο κάτω...
ο συνεργάτης μου εδώ και εγώ θα ήθελα να σου προσφέρω
τον πρωταγωνιστικό ρόλο στην επόμενη ταινία μας.
Μπορούμε να κάνουμε μια
μικρή κουβεντούλα;
Συγγνώμη για μια στιγμή.
Μια στιγμή.
Αυτόν; Του προσφέρεις τον ρόλο; Ναι
του προσφέρω τον ρόλο.  Είναι τέλειος.
Είναι αυτοκτονικός.
Είναι ένα αστέρι, Γουόλτερ. Έχει δουλέψει με τον
John Ford, τον John Houston.  Είναι τέλειος.
Πριν από 20 χρόνια.
Και λοιπόν; Σκέψου όλο τον
πόνο την ταλαιπωρία,
και την αγωνία που
τον έφερε σε αυτήν την στιγμή
της ζωή του για να προσπαθεί
να αυτοκτονήσει.
Φαντάσου να φέρει αυτόν
τον πόνο σε αυτόν τον χαρακτήρα.
Αυτό είναι το χάρισμα.
Αυτό είναι βάθος. Αυτό είναι βαρύτητα.
Αυτό είναι τρελό.
Δεν είναι αλήθεια.
Επιτρέψτε μου να σας το πω, αγόρια.
Δεν ξέρετε τι λέτε.
Δεν ενδιαφέρομαι.
Είμαι εντελώς άχρηστος.
Δεν έχω καμία
επιθυμία να επιστρέψω.
Θέλω απλώς να πεθάνω.
Κατάλαβες, φίλε;
Δούκα, πρέπει να σου πω
ως έμπειρος παραγωγός,
είσαι τέλειος για αυτό
το συγκεκριμένο ρόλο.
Δεν μπορώ να σκεφτώ κανέναν
καλύτερο από σένα.
Ας τον αφήσουμε μόνο.
Νομίζω ότι μπορεί να φοβάται.
Φοβισμένος; Ο Δούκας
Μοντάνα δεν φοβάται τίποτα!
Δεν το εννοούσα έτσι "φοβισμένος".
Πιστεύεις ότι δεν μπορώ να παίξω αυτόν τον ρόλο;
Εσύ είσαι αυτός που είπε ότι τελείωσες.
Εγώ θα το κρίνω αυτό.
Σωστά, Άστον να είναι ο
κριτής αυτού.
Ήταν ο κριτής αυτού.
Είναι ο κριτής...
και εγώ είμαι ο κριτής...
Και οι δύο κριτές αυτού.  Έκλεισε η υπόθεση.
Γαμώτο!
Σκατά.
Είμαι μέσα, παιδιά.
Είμαι μέσα.
Δούκα...
Συγχαρητήρια.
Γεια, είναι η Bess σπίτι;
Όχι, κύριε Μοντάνα, δεν είναι εδώ.
Θα επιστρέψει αργότερα;  Όχι κύριε.
Είναι εκτός πόλης.
Ξέρεις αν διαβάζει τα
γράμματά μου ή τα πετάει;
Διάολε, δεν πειράζει,
δεν είναι δίκαιη ερώτηση.
Απλά πες της ότι ήμουν εδώ.
Πες της ότι πέρασα.
Φυσικά.
Γεια σου, πρέπει να
πληρώσεις το ενοίκιο.
Ελπίζω αυτά να είναι τα χρήματά μου
που έχεις σε αυτήν την τσάντα, Μαξ.
Πήρα το Moo goo gai pan, πήρα παιδάκια.
Ίσως Egg rolls; Τίποτα άλλο;
Το μόνο που θέλω είναι
τα λεφτά μου.
Απλά δώσε μου τα λεφτά μου και εγώ
με τα παιδιά θα φύγουμε.
Τι, με άδειο στομάχι;
Έλα τώρα, Ρέγκι...
Παιδιά πάρτε
μερικά πιάτα από το ντουλάπι εκεί.
Και μετά θα πάρουμε μερικά ασημικά
πάνω από αυτό το συρτάρι εδώ.
Και τότε θα σας πω πώς
μπορείτε να κερδίσετε πραγματικά χρήματα.
Τι θα λέγατε πέντε φορές περισσότερα
από τα λεφτά σας;
Μην μου πεις ότι θέλεις να
επενδύσω σε ακόμα μια ταινία, Μαξ.
Αυτό είναι ακριβώς το ίδιο κόλπο
που χρησιμοποίησες την προηγούμενη φορά.
Αλλά η διαφορά είναι ότι
αυτή τη φορά μπορώ απολύτως
να εγγυηθώ ότι θα κερδίσετε
έναν κάρο λεφτά.
Το εγγυήθηκες την τελευταία φορά.
Ίδια σκατά, διαφορετική μέρα, Μαξ.
Τότε το εγγυώμαι ξανά με μια
εντελώς νέα εγγύηση. Τι λέτε γι 'αυτό;
Εντάξει,αρκετά.
Πνίξτε τον.
Σε παρακαλώ...
Ρέτζι, δεν θέλεις τουλάχιστον
να ακούσεις τι έχω να πω;
Σχετικά με κάποια ταινία! Όχι, το μόνο που
θέλω να ακούσω είναι εσένα να παλεύεις να αναπνεύσεις.
Αλλά Ρέτζι, σου λέω ότι αυτό δεν
μπορεί να αποτύχει, απλά άκου.
Μπορείς να με πνίξεις
σε ένα λεπτό, απλά άκου.
Εντάξει, Max. Ένα λεπτό.
Έχεις ένα λεπτό.
Εντάξει.
Ναι, κοίτα, έχω ένα σενάριο.
Έχω τον Δούκα Μοντάνα.
Τον Δούκα Μοντάνα;
Ναι, τον Δούκα Μοντάνα.
Είναι ζωντανός;
Ναι, με το ζόρι,
αλλά είναι ζωντανός.
Το μόνο που χρειάζομαι για να ξεκινήσω
αυτήν την μέρα πληρωμής.
Το μόνο που πρέπει να κάνω για να βγάλω αυτό
το απόλυτο εγγυημένο χρυσάφι από το χώμα
είναι μερικά χρήματα, αυτό
είναι όλο. Λίγα χρήματα.
Πόσα χρήματα, Μαξ;
Ένα εκατομμύριο δολάρια;
Σκοτώστε τον.
Όχι, όχι, αυτό δεν είναι ένα λεπτό.
Είπες ότι θα μου δώσεις ένα λεπτό.
Αυτό δεν είναι...
Αυτό δεν είναι ένα λεπτό.
Είπες ότι θα μου δώσεις ένα λεπτό.
Δεν θα κάνουμε
στ 'αλήθεια ταινία.
Θα το κάνουμε να μοιάζει σαν να
φτιάχνουμε μια ταινία.  Είναι μια απάτη.
Περιμένετε!
Αφήστε τον να φύγει.
Έλα εδώ, Μαξ.
Κάθισε.
Τώρα μιλάς στη γλώσσα μου.
Τι εννοείς "απάτη";
Μια απάτη.
Αλλά θα το κάνουμε να μοιάζει
σαν να δημιουργούμε μια ταινία.
Ότι είμαστε σοβαροί για αυτό.
Όσο μεγαλύτερη τόσο καλύτερα.
Κάνουμε μια ολόκληρη ταινία.
Ασφαλίζουμε σε μεγάλο
βαθμό το αστέρι που θα κάνει τα
δικά του ακροβατικά, κάτι
που θα κάνει ο Δούκας Μοντάνα.
Και μετά την πρώτη ημέρα των γυρισμάτων. Μπαμ!
Τον σκοτώνουμε σε ένα ακροβατικό. Είναι νεκρός.
Και οι ασφαλιστικές
εταιρείες μας πληρώνουν όλους.
Και μετά τι; Είμαστε πλούσιοι.
Είμαστε πλούσιοι!
Είπες ότι έχεις egg rolls;
Βρείτε μου τα egg rolls.
Ο ΔΟΥΚΑΣ MONTANA ΕΠΕΣΤΡΕΨΕ!
Πώς και ο τύπος που κάνει ταινία ενός εκατομμυρίου
δολαρίων δεν έχει καλύτερο αυτοκίνητο;
Λοιπόν, Δούκα, δεν πιστεύω
στη στιγμιαία επίδειξη.
Πιστεύω ότι διαφθείρει και
διαβρώνει τη δημιουργική διαδικασία.
"Δημιουργική διαδικασία;"
Η τελευταία σου ταινία αφορούσε ένα σωρό
καλόγριες που έκοβαν τους ανθρώπους σε κορδέλες.
Αυτό δεν είναι ακριβώς  Σαίξπηρ.
Προσπαθείς να πληγώσεις τα
συναισθήματά μου, έτσι δεν είναι, Δούκα;
Έχεις συναισθήματα τώρα; Μου είπες ότι
είσαι παραγωγός κινηματογραφικών ταινιών.
Οποιαδήποτε άλλη νηφάλια ιδέα που
θέλεις να βγάλεις από μέσα σου;
Ναι, ποιος στο καλό θα χρηματοδοτούσε μια
ταινία ενός εκατομμυρίου δολαρίων μαζί μου;
Ένα άνδρα στα τελευταία του,
δεν έχει νόημα.
Ο Μαξ την χρηματοδοτεί ο ίδιος,
Δούκα.
Έρχεται με ένα σωρό λεφτά και
βάζει κάθε δεκάρα που έχει σε εσένα.
Το έκανες πραγματικά;
Ναι το έκανα.
Τι, είσαι ηλίθιος;
Όχι, Δούκα, δεν είμαι καθόλου ηλίθιος.
Πιστεύω σε σένα.
Πιστεύω στον Δούκα Μοντάνα.
Και πιστεύω ότι η μεγάλη επιστροφή
σου είναι ακριβώς αυτό που ο
κόσμος θέλει να δει αυτή τη στιγμή.
MIRACLE MOTION
PICTURES ΣΤΟΥΝΤΙΟ
Είναι το παλαιότερο όπλο στη Δύση.
Σωστά;
Τώρα, δεν είναι αυτό που ήταν.
Τρεμάμενα χέρια.
Φθίνουσα όραση.
Θέλω λοιπόν να τραβήξω ολόκληρη την
ταινία με μια κάμερα που θα τρέμει.  Ντα;
Η κάμερα...
θα είναι σαν να έχει τη νόσο του Πάρκινσον.
Parkinson Krankheit , καταλαβαίνεις;
Και όλα αυτά πρέπει να είναι
εκτός εστίασης, Ντα;
Ακριβώς όπως η
φθίνουσα όραση του.
Όλη η ταινία θα πρέπει να τρέμει
και να μην είναι εστιασμένη. Όλα αυτά.
Όλη την ώρα.
Ναι, αυτός είναι ένας
τρόπος να πάει.
Καταστολή, γαμημένοι,
αυτό είναι το θέμα της ταινίας.
Οι Ινδιάνοι δεν είναι τίποτα
άλλο από "νέγροι" της Δύσης
που καταπιέζονται από
λευκούς και ιππικό ανδρών.
Όταν αυτό το λευκό κράκερ,
ανακαλύπτει ότι έχει ινδιάνικο αίμα
που κυλάει στις φλέβες του.
Τι κάνει;
Αγκαλιάζει τον δικό του
εσωτερικό "νέγρο".
Και καταλαμβάνει την καταραμένη ιμπεριαλιστική
κυβερνητική μηχανή. Το μυρίζεις αυτό;
Μυρίζει σαν Όσκαρ.
Ένιωσα ότι είμαι πραγματικά
συνδεδεμένη με αυτήν την ιστορία.
Και ειδικά με τον κύριο χαρακτήρα.
Στην πραγματικότητα, η
καρδιά μου έσπασε γι 'αυτόν.
Φαινόταν ότι ζούσε ένα ψέμα.
Ήταν σαν να ήξερε από την αρχή
ότι ήταν κάτι άλλο.
Απλά δεν ήξερε
πώς να το εκφράσει.
Ξέρω αυτόν τον χαρακτήρα.
Γνωρίζω αυτόν τον χαρακτήρα
πολύ καλά.
Και ξέρω αν μου δώσεις την ευκαιρία ότι
μπορώ να κάνω καταπληκτική δουλειά.
Αλλά είσαι γυναίκα.
Και λοιπόν;
Όχι. Είναι σαν μια
ταινία για άντρες. Σωστά;
Έχουμε πολλές μάχες με όπλα,
μεγάλα ακροβατικά, ποτό, γυναίκες.
Αλλά η ταινία σας είναι
πολλά περισσότερα από αυτό.
Είναι;
Ναι.
Μας κάνει. Προσλάβετε αυτή.
Όμως Δούκα, με όλο τον σεβασμό,
είναι κάπως σαν ταινία για άντρες.
Ναι. Προσλάβετε αυτή.
Αλλά Δούκα είναι σαν
ένα "θορυβώδες" γουέστερν.
Είναι πολύ αρρενωπή.
Εντάξει, το αστέρι μας μίλησε.
Συγχαρητήρια.
Ω Θεέ μου.
Σας ευχαριστώ παιδιά.
Σας ευχαριστώ.
Δεν θα απογοητευτείτε.
Ευχαριστώ, κύριε Μοντάνα.
Όταν ήμουν μικρό κορίτσι, ο πατέρας
μου με πήγαινε σινεμά για να σας δω.
Όταν εμφανιζόσασταν στην οθόνη,
θα έλεγε, "Αυτός είναι ήρωας.
Έτσι μοιάζει και ακούγεται
ένας πραγματικός άντρας. "
Και τώρα ξέρω.
Είχε δίκιο. Σας ευχαριστώ.
Σας ευχαριστώ παιδιά.
Θα το κάνει.
Κάθεσαι μόνος;
Θείε Μαξ, δεν ξέρω πώς το έκανες.
Αλλά για άλλη μια φορά τα κατάφερες.
Ευχαριστώ, Γουόλτερ.
Αυτοί οι άνθρωποι είναι
έτοιμοι να πεθάνουν για σένα.
Δεν είναι η καλύτερη επιλογή
λέξεων, αλλά και πάλι σε ευχαριστώ.
Και το σκηνικό, η ατμόσφαιρα...
Είναι τέλεια.
Ο θείος Έντι θα ήταν πολύ περήφανος για εμάς.
Ο Θεός να τον αναπαύσει.
Αμήν.
Παρεμπιπτόντως, το κερασάκι στην τούρτα: είδες αυτό το
παλιό κινηματογράφο που περάσαμε στο δρόμο;
Όχι, δεν το είδα.
Λοιπόν, είναι αρκετά
ταλαιπωρημένο, αλλά ρώτησα γύρω.
Ο προβολέας λειτουργεί ακόμα.
Θα μπορούσαμε να προβάλουμε τις καθημερινές
μας λήψεις κάτω από τα αστέρια.
Πόσο υπέροχο θα ήταν;
Υπέροχα.
Πρέπει να το κάνουμε!
Ναι, αυτό... Θα κάνουμε.
Σίγουρα θα το κάνω.
Είμαι τόσο χαρούμενος.
Έχω ακούσει αυτήν την έκφραση στο παρελθόν, αλλά
δεν την κατάλαβα ποτέ μέχρι αυτήν την ταινία.
Ξέρω τι εννοούν όταν
λένε, "η μαγεία των ταινιών".
Εσύ το είπες.
Είμαι πολύ περήφανος που είμαι συνεργάτης σου.
Στην επιτυχία.
Σε οποιαδήποτε μορφή μπορεί να έρθει.
Κύριε Μπάρμπερ; Ο εκπαιδευτής
ζώων είναι εδώ για εσάς.
Συγγνώμη, Γουόλτερ.
Φυσικά. Αυτό είναι συναρπαστικό.
Γεια, κύριε Μπάρμπερ.
Γεια σου, Δούκα.
Όλα καλά;
Φυσικά, μια χαρά.
Σκέφτομαι απλά να πιω
ένα ποτάκι.
Καλός. Να πιεις όσα θέλεις.
κερνάω εγώ.
Είσαι πολύ ευγενικός, κύριε Μπάρμπερ.
Κανένα πρόβλημα.  Ευχαρίστησή μου.
Γεια, κύριε Μπάρμπερ,
πληρώνετε για τα ποτά όλων;
Όχι, όχι το δικό σου.
Μαξ Μπάρμπερ. Μπομπ Στίλγουότερ.
Γεια, Μπομπ. Χαίρομαι που σε γνωρίζω.
Επίσης υποθέτω. Μάντεψε;
Τι;
Να τος. Αυτό θα είναι το άλογο των
ακροβατικών μας. Ο Butterscotch.
Όμορφο άλογο.
Δεν είναι απλώς ένα άλογο.
Δεν είναι;
Όχι, ο Butterscotch είναι πρωταθλητής,
ένας γίγαντας.
Είναι ένας θρύλος ανάμεσα σε θρύλους.
Ο Τζον Γουέιν λέει ότι είναι το
καλύτερο άλογο που ανέβηκε ποτέ.
Το είπε αυτό;
Μάλιστα κύριε.
Ουάου.
Ναι.
Πες του, Butterscotch.
Πες στον κ. Barber πόσες ταινίες
δημιουργήσατε με τον John Wayne.
Βλέπεις, αυτό θα είναι ένα.  Αυτό θα είναι δύο.
Ουάου.
Και αυτό θα είναι τρία,
και αυτό θα είναι τέσσερα.
Τέσσερις;
Λοιπόν τώρα απλά λέει ψέματα,
σταμάτα το αυτό, γέρο Butterscotch.
Μερικές φορές το κάνει αυτό. Σε έπιασα.
Κάποιος μου λέει ότι θέλετε να μάθετε
όλα όσα μπορεί να κάνει ο Butterscotch;
Σωστά, Μπομπ. Γιατί δεν το
συζητάμε με μερικά ποτά μέσα;
Διάβασες το μυαλό μου.
Τζόνι Κάρσον!
Πού πάει;
Που πηγαίνει;
Ναι.
Επιστρέφει στο τρέιλερ.
Για να αράξει. Να Πάρει έναν υπνάκο.
Για να παρακολουθήσει το "The Tonight Show".
Το "The Tonight Show";
Ο Don Rickles είναι ο καλεσμένος.
Αυτό πρέπει να είναι το αγαπημένο του Butterscotch.
Σε ποιόν δεν αρέσει ο Don Rickles;
Είναι ένα αρκετά εντυπωσιακό άλογο
αυτό που έχεις, Μπομπ, πρέπει να πω.
Όταν τον είδα να πηγαίνει στο τρέιλερ του για
να δει τον Κάρσον; Είναι καταπληκτικό.
Και αυτή είναι μόνο η κορυφή του παγόβουνου.
Αλήθεια;
Πρέπει να δεις όλα όσα μπορεί να κάνει.
Σαν τι;
Ναι.
Όπως αν πεις τη λέξη
"κολοκύθα" θα υποκλιθεί.
Υποκλίνεται;
Ναι.
Και αν πεις τη λέξη
"στρώμα" θα ξαπλώσει.
Εντυπωσιακό.
Άκουσε, αν πεις τη
λέξη "πύραυλος" Τότε τι;
Θα τρέξει, σαν πύραυλος.
Ω ναι, "Sassafras".
Τι θα συμβεί;
Σηκώνεται στα πίσω πόδια.
Σηκώνεται;
Ευθεία πάνω.
Αυτό είναι καλό.
Πολύ καλό.
Άκουσα ότι υπήρχε μια λέξη
που αν έλεγες,
ακόμη και την αρχή της, ότι
κατά κάποιον τρόπο...
τρελαίνεται.
Όχι όχι.
Είσαι σίγουρος φίλε; Απλά πες μου.
Δεν θα πω τίποτα σε κανέναν.
Είμαι απλά περίεργος.
Όχι, αυτό είναι πολύ επικίνδυνο.
Θα χτυπήσει κανένας.
Θα το ρισκάρω.
Είσαι σίγουρος;
Δεν θα το πω ποτέ μπροστά του.
Είμαι απλά περίεργος.
Άκου, αν είσαι τόσο ηλίθιος.
Ραβέντι.
Ραβέντι;
Και τι γίνεται;
Όχι. Δεν θέλεις να μάθεις.
Γεια, θα μου δώσεις φωτιά;
Φίλε, ευχαριστώ πολύ.
Κοίτα πως είσαι. Τούμπανο, καλό αυτό.
Στην υγειά του Butterscotch.
Ναι, στον Butterscotch.
Καταπληκτικό άλογο.
Πρέπει να κάνω μερικές σημειώσεις για
τα αυριανά γυρίσματα. Δώσε μου ένα λεπτό.
ΡΑΒΕΝΤΙ - ΤΡΕΛΑΙΝΕΤΑΙ!
Θέλω να σας ευχαριστήσω, κύριε.
Για ποιο πράγμα;
Ξέρεις ότι είμαι ευγνώμων, κύριε Μπάρμπερ.
Νομίζω ότι ήμουν λίγο σκληρός με σένα.
Θεωρώ ότι οι περισσότεροι παραγωγοί είναι η χαμηλότερη
μορφή ανθρώπινης ζωής που μπορεί να φανταστεί κανείς.
Άνθρωποι που θα έριχναν
τη μητέρα τους έξω από
το παράθυρο μόνο για
ένα σάντουιτς.
Εσύ κύριε, είσαι διαφορετικός.
Ευχαριστώ, Δούκα.
Αν δεν ήσουν εσύ θα ήμουν
έξι μέτρα κάτω από τη γη στο Bainville τώρα.
ROCKET - ΤΡΕΧΕΙ ΓΡΗΓΟΡΑ
Το Kalispell, λίγο έξω από το Whitefish.
Το έχεις ακούσει ποτέ;
Όχι, συγγνώμη.
Ο πατέρας μου με μεγάλωσε για
να γίνω αγρότης και όχι καουμπόης.
Φυτεύαμε σιτάρι, κριθάρι, φακές, σκόρδο.
Ζαχαρότευτλα στο μέγεθος κολοκύθας.
Σπιτικό.
Μιλάς σοβαρά; Ουάου.
Άκου, έχω μια πολύ σημαντική
σημείωση που πρέπει να γράψω τώρα.
Πώς μπορώ να σε βοηθήσω;
Μιλάω για τη μυρωδιά
των ροδόδεντρων, κύριε Μπάρμπερ.
Η μοναχική κραυγή του
μυστηριώδους κογιότ.
Ινδιάνοι. Οι θαρραλέοι του Μισούρι.
Αυτό είναι καλό.
Ινδιάνικες σκηνές.
Δεν έχω ιδέα τι λες,
αλλά ακούγεται ωραίο.
Αυτό που προσπαθώ να
πω, κύριε Μπάρμπερ, είναι ότι
είσαι ένα δροσερό ποτό από το νερό
της πηγής των Shayan
μετά από μια μακρά πορεία
στο χρυσό άνυδρο λιβάδι.
Ευχαριστώ.  Ευχαριστώ.
Χριστέ μου.
Με συγχωρείς.
Μεγάλη βοήθεια, ευχαριστώ.
Ευχαριστώ.
Εκεί.
Τέλεια.
Μέγκαν, είσαι σίγουρη ότι
θέλεις να κάνεις γύρισμα έτσι;
Θα έχεις απέναντι τον ήλιο.
Θέλω τον πρωταγωνιστή με οπίσθιο φωτισμό.
Θέλω να φαίνεται υπέροχος.
Τώρα βάλε την κάμερα εκεί.
Ναι. Τέλεια.
Μέγκαν, γεια, όλες οι άμαξες
είναι καφέ.
Μπορούμε να προσθέσουμε
λίγο χρώμα κάπου εκεί;
Όχι, Ντάνι, θέλω να φαίνονται αληθινές.
Βρώμικες. Σαν να έχουν
ταξιδέψει εκατοντάδες μίλια στις πεδιάδες.
Το έπιασα. Περισσότερο καφέ.
Γιατί είμαι ακόμη εδώ;
Εντάξει όλοι, καλύτερα να
ολοκληρώσουμε αυτήν την ταινία. Πάμε!
Αυτή είναι η πρώτη μας λήψη.
Ναι, όταν λέω "να τελειώσουμε" εννοώ ένα
βήμα πιο κοντά στο τέλος.  Είναι καλό.
Μαξ, πρέπει να κάνουμε μια συνάντηση ασφαλείας.
Καλή ιδέα.
Όπως τώρα;
Γεια σου, Δούκα;
Ναι!
Θα ξεκινήσουμε το γύρισμα τώρα.
Μπορείς να ανέβεις στο 'Butterscotch;
Έρχομαι.
Πού είναι ο Μπομπ;
Ο Μπομπ δεν αισθάνεται τόσο
καλά σήμερα, αλλά μην
ανησυχείς, μου είπε όλα
όσα πρέπει να γνωρίζουμε.
Είσαι σίγουρος; Είναι ασφαλές;
Γουόλτερ, αμφισβητείς
τον επαγγελματισμό
μου και την αφοσίωσή
στην τέχνη μου;
ο οποίος έχει να δει ατύχημα
πάνω από ένα χρόνο;
Η τελευταία μας ταινία
ολοκληρώθηκε πριν από ενάμιση χρόνο.
Άσχετο. Και ακόμη κι αν
συνέβαινε κάτι, το οποίο δεν θα συμβεί, έχουμε
τον καλύτερο γιατρό στο
Χόλιγουντ που βρίσκεται ακριβώς εκεί.
Στρώμα!
Θα σου ζητήσω την επόμενη φορά
να έχεις όλα τα δεδομένα σωστά
προτού επιχειρήσεις να
συκοφαντήσεις το καλό μου όνομα, Γουόλτερ.
Συγγνώμη.
Είσαι σίγουρος ότι θα μπορέσεις
να κάνεις αυτή τη σκηνή, Δούκα;
Φυσικά μπορεί να κάνει τη σκηνή.
Είναι ο Δούκας Μοντάνα.
Θα είμαι καλά.
Ξέρεις ότι φαίνεσαι αρκετά
όμορφος εκεί πάνω στο άλογο.
Ας φτιάξουμε μια ταινία.
Σταθείτε!  Αυτό είναι το άλογό μου!
Όλοι έτοιμοι για την πρώτη;
Ξεκινάμε!
Μέγκαν, έχω μια ιδέα αν
μπορώ να προτείνω κάτι;
Φυσικά, Μαξ.
Σκέφτηκα ότι αντί για ένα
απλό άλμα, γιατί να μην
το κάνουμε να δείχνει
πραγματικά εντυπωσιακό;
Ακούω.
Αυτό θα είναι το πρώτο πλάνο
της ταινίας μας και η εισαγωγή
του Δούκα, αντί να καλπάζει
και να μπει απλά στο καρέ
γιατί δεν το κάνουμε μέσα
από ένα τείχος φωτιάς;
Ας βάλουμε στις άμαξες φωτιά, και ο Δούκας
και ο αγαπημένος του Steve να πηδήξουν μέσα από
τις φλόγες, να πλεύσουν στον αέρα και να προσγειωθούν
με ένα κοντινό πλάνο για να σώσουν τους έποικους.
Αυτό ακούγεται πολύ
επικίνδυνο.
Ακούγεται υπέροχο.
Βάλτε φωτιά στις άμαξες.
Υπέροχα, βάλτε τους φωτιά.
Αυτό θα δώσει λίγο χρώμα.
Είσαι βέβαιος ότι δεν πρέπει να μιλήσουμε με τους
εκπαιδευτές για αυτό;  Είναι πολύ επικίνδυνο.
Συνήθως κάνουμε πρόβα με το άλογο..
Γουόλτερ. Γουόλτερ.
Για τελευταία φορά, θα σταματήσεις
να με ενοχλείς.
Έτοιμοι και...
Πάμε!
Δούκα! Γιατρέ!
Τρομερό χέρι της μοίρας που
μας μοίρασες αυτά τα χαρτιά
Μπορώ να το δω τώρα στην
νεκρολογία σου στις εφημερίδες.
"Ο Δούκας Μοντάνα, πέθανε με τις μπότες του."
Αν ήσουν ζωντανός
τώρα, ξέρω ότι θα έλεγες..
Πού είναι αυτό το καταραμένο άλογο;
Δούκας; Θεέ μου, είσαι ζωντανός!
Εδώ είσαι.
Αν ξανά πετάξω από πάνω σου,
εγώ κι εσύ θα
παίξουμε μπουνιές.
Έγινα κατανοητός;
Εντάξει τότε.
Ας το κάνουμε ξανά. Ενδυματολόγος;
Βοήθα λίγο την κατάσταση,
έτσι; Δούκα, είσαι σίγουρος;
Ναι, είμαι σίγουρος, απλά πρέπει
να μιλήσω με τον σκηνοθέτη μου.
Ω Θεέ μου, παραλίγο.
Ναι, παραλίγο.
Θα μπορούσε να ήταν μια μεγάλη τραγωδία.
Θα μπορούσαμε να είχαμε
μια μεγάλη τραγωδία.
Είμαστε τόσο τυχεροί.
Είμαστε τυχεροί. Ναι.
Επαναφορά. πάμε πάλι.
Επιστροφή στην πρώτη!
Και...
Πάμε!
Στοπ!
Τέλειος. Υπέροχα.
Προχωράμε!
Δεν πρέπει να πάρουμε άλλη
μια, για ασφάλεια, για προστασία;
Και ίσως να δημιουργήσουμε
μια ακόμα πολύ μεγαλύτερη φωτιά
για να γίνει πιο αποτελεσματικό;
Μπορούμε τουλάχιστον να το δοκιμάσουμε.
Μου αρέσει αυτό που έχω.  Κινούμαστε.
Αρχίζει πραγματικά να μου αρέσει.
Είναι πολύ αποφασιστική.
Έι, Δούκα! Υπέροχη δουλειά.
Μου αρέσει αυτό που κάνεις.
Μπορώ να σου φέρω κάτι, όπως
μια τζιτζιμπίρα με "sassafras";
Όχι κύριε. Δεν με ενδιαφέρει η τζιτζιμπίρα.
Τι λες για μεσημεριανό; Τι
λες για σούπα φακής;
Μου αρέσουν τα παντζάρια.
Θα ήθελα μια σούπα φακής.
Τι λες για κολοκύθα;
Με φακές; Όχι, ευχαριστώ, κύριε.
Γιατί φαίνεσαι τόσο χαρούμενος;
Τρωκτικό;
Ραψωδία;
Στροφείο; Δρομέας;
Ραβέντι;
Χριστέ μου, θείε Μαξ, είσαι εντάξει;
Απογειώθηκες σαν πύραυλος.
Το άλογο μου; Ο Butterscotch
μου; Έφυγε έτσι απλά;
Αυτό το άλογο με κοιτούσε
σαν να ήμουν ο πατέρας του.
Και εγώ τον έβλεπα σαν να
ήταν γιος μου.
Μην ανησυχείς, Μπομπ. Είμαστε ασφαλισμένοι.
Ασφαλισμένος;
Έχετε καταλάβει ότι το άλογό μου
είναι ανεκτίμητο;
Και θέλω να σε μηνύσω.
Και θα σε μηνύσω.
Και όποιον άλλον  ευθύνεται για τη
χρηματοδότηση αυτής της πανωλεθρίας
για όσο αξίζεις.
Ποιο είναι το πρόβλημά του;
Δεν ξέρω.
Το ευχάριστο είναι ότι, αυτή είναι
μια από τις καλύτερες πρώτες μέρες μας.
Καλύτερη; Τι λες;
Χάσαμε το καλύτερο
άλογό μας, μας κάνουν μήνυση,
εκτινάχτηκα από τα ίδια μου τα πόδια.
Ο Δούκας Μοντάνα είναι ακόμα...
Ακόμα τι; Ακόμα τόσο καλός όπως πάντα;
Επειδή ήταν απίστευτος σήμερα.
Και η Μέγκαν είπε ότι έχει
κάποιες φανταστικές λήψεις.
Τι διάολο ξέρει;
Δεν έχω ιδέα, εσύ είσαι αυτός που ήθελε να
την προσλάβει. Αλλά είναι ο σκηνοθέτης μας.
Δεν μιλάω σε κανέναν.
Μ 'ακούς; Σε κανέναν.
Δεν με νοιάζει αν είναι
ο Χριστός στο σταυρό. Σε κανέναν.
Εντάξει. Θα το πάρω εγώ.
Εμπρός;
Είναι ο Ρέγκι Φοντέιν.
Δώσε μου το τηλέφωνο
Έι, Ρέγκι. Πώς είσαι;
Ευχαριστώ που κάλεσες.
Λοιπόν... ο καουμπόη;
Νεκρός, σωστά;
Όχι, όχι...
Τι εννοείς "όχι";
Είπες "νεκρός".  Είπες "νεκρός μέχρι το μεσημέρι".
"Νεκρός"!
Όπως ο William Holden στο
"Sunset Boulevard".
Ωχ όχι. Τα πάει μια χαρά στην
πραγματικότητα.
Έπρεπε να τον έβλεπες.
Είναι εκπληκτικός.
Πηδώντας στο άλογο σαν
ήταν μόλις 50 ετών.
Ήταν πραγματικά κάτι που αξίζει να δεις.
Δεν θέλω να ακούω τέτοιες μαλακίες!
Θέλω να ακούσω ότι πέθανε!
Θα το κάνουμε αυτό,
Ρέγκι, περίμενε και θα δεις.
Αύριο γυρίζουμε αυτήν τη
φανταστική σκηνή σε γέφυρα σχοινιών.
Δεν έχεις δει τόσο βαθύ γκρεμό ποτέ.
Θα είναι πραγματικός "δολοφόνος".
Περίμενε και θα δεις.
Το καλό που σου θέλω, γιατί
αν όχι, θα σε κυνηγήσω.
Θα σε κυνηγήσω όπως έκαναν
οι Lefors με τους Newman και
Redford στο "Butch Cassidy
and the Sundance Kid".  Μ 'ακούς;
Ευχαριστώ, Reggie, ευχαριστώ και πάλι, ευχαριστώ
που πήρες. Ήταν πολύ καλό εκ μέρους σου.
Ρέτζι, στο είπα ότι ποτέ δεν
εμπιστεύτηκα αυτό τον κόπανο.
Λίγη υποστήριξη.
Γιατί σε καλεί ο
Ρέγκι Φοντέιν; Τι;
Γιατί σε καλεί ο Ρέγκι Φοντέιν;
Δεν νομίζω ότι μου αρέσει το ύφος σου.
Λυπάμαι αλλά θέλω
να μάθω γιατί σε καλεί.
Εσύ γιατί νομίζεις;
Δεν έχω ιδέα, γι 'αυτό ρωτάω.
Θα σου πω γιατί. Επειδή η
λέξη πρέπει να κυκλοφορεί εκεί έξω.
Ποια λέξη;
Η λέξη που κάθε παραγωγός
θέλει να ακούσει να λέγεται
για την ταινία του την
πρώτη ημέρα της παραγωγής.
Δεν έχω ιδέα.
Ποια είναι αυτή η λέξη; Επιτυχία!
Όχι! Ναι, Γουόλτερ. Επιτυχία.
Και αυτό έχουμε.  Αλήθεια;
Μια επιτυχία. Η φήμη είναι ήδη εκεί έξω.
Ήδη στα χείλη των ανθρώπων
που γνωρίζουν.
Ψιθυρίζεται σαν τον άνεμο σε
κάθε γωνιά του Tinseltown.
Και είναι προφανές ότι ο κ.
Φοντέιν προσπαθεί να ξανακερδίσει την
εύνοια μου, αλλά άκουσες
τι είπα. Ήμουν καλός μαζί του.
Αλλά στην πραγματικότητα του
έλεγα να πάει να γαμηθεί.
Ναι! Μια επιτυχία. Το ήξερα!
Το ένιωθα.
Είμαι τόσο περήφανος για εσένα.
Αν πρέπει να είμαι ειλικρινής,
σκέφτηκα ότι είσαι σε κάτι ύποπτο ξανά.
Θα σε συγχωρήσω αυτή τη φορά, Γουόλτερ.
Σε ευχαριστώ.
Δάσος. Δάσος.
Πόσο; Τι βλέπουμε;
... Πρέπει να μείνεις εκεί,
θα έρθουμε σύντομα.
Καταπληκτική δουλειά στη γέφυρα.
Φυσικά. Περισσότερο καφέ.
Όχι. Είναι όμορφο.
Λυπάμαι, στην πραγματικότητα
βλέπω κάποιον άλλο.
Παιδιά μπορώ να σας μιλήσω για ένα λεπτό;
Φυσικά, Δούκα. Τι μπορούμε να κάνουμε για σένα;
Δεν είμαι πολύ σίγουρος
πώς να το πω αυτό.
Δούκα, μπορείς να μας πεις οτιδήποτε, οπότε...
Εντάξει τότε.
Πραγματικά δεν θέλω να
βγω εκεί πάνω στη γέφυρα.
Όμως Δούκα, αυτή
είναι η σκηνή όπου διασχίζεις
το φαράγγι στα ιερά και
απαγορευμένα Ινδιάνικα εδάφη ταφής
όπου ξυπνάς το
πνεύμα του παππού σου,
Επομένως, αποκαλύπτοντας
στον χαρακτήρα σου
και στο κοινό ότι είσαι
στην πραγματικότητα κατά 1/8 Ινδιάνος.
Δεν με νοιάζει γιατί διασχίζω το
φαράγγι. Δεν μου αρέσουν τα ύψη.
Ο μεγάλος Δούκας Μοντάνα
φοβάται τα ύψη;
Σωστά, αυτός είναι ο λόγος που
δεν το λέω ποτέ σε κανέναν.
Αλλά Δούκα. Κοίτα...
Αν θέλουμε να έχουμε αυτήν την
απίστευτα δακρύβρεχτη και σημαντική σκηνή.
Αυτή που θα σου κέρδιζε το Όσκαρ,
αν το θέλεις αυτό,
και ξέρω ότι το θέλεις.
Δεν υπάρχει τρόπος να μην
διασχίσεις αυτή τη γέφυρα.
Πρέπει να διασχίσεις αυτή τη γέφυρα.
Αυτό είναι αρκετά εύκολο
να το λες από εκεί που στέκεσαι.
Θα τα πούμε παιδιά όταν βρείτε έναν νέο
τρόπο για να φτάσετε στο νεκροταφείο.
Ίσως λίγο από το υγρό του
θάρρους να βοηθήσει; Τι λες;
Είσαι σίγουρος;
Όχι!
Ξέρεις τι, Δούκα, έχεις δίκιο.
Είναι εύκολο να το ζητάμε από εδώ πού στεκόμαστε.
Αλλά κοίτα.
Γουόλτερ, τι κάνεις; Μην
ανησυχείς, θείε Μαξ.
Ναι, αλλά τι κάνεις;
Μην ανησυχείς.
Γουόλτερ.
Βλέπεις, Δούκα;
Είναι απόλυτα ασφαλές.
Σίγουρα, όταν είσαι τόσο κοντά σε
συμπαγές έδαφος. Τι γίνεται όμως στη μέση;
Εντάξει...
Είναι πραγματικά απαραίτητο;
Είναι εντάξει, θείε Μαξ.
Είναι καλό.
Μου αρέσει ο άντρας που βάζει τα
χρήματά του εκεί που είναι το στόμα του.
Είσαι πεπεισμένος ότι είναι
ασφαλές τώρα, Δούκα;  Κοίτα.
Όχι, τι γίνεται λίγο πιο μακριά;
Εντάξει...
Όχι, Γουόλτερ!
Γουόλτερ.
Τώρα;
Όχι, πιο έξω.
Γουόλτερ! Γουόλτερ!
Αρκετά. Σταμάτα!
Η σκηνή δεν αξίζει τον κόπο.
Έλα πίσω.
Είναι εντάξει, θείε Μαξ. Δεν πειράζει.
Δεν μπορούμε να σταματήσουμε τη σκηνή.
Κάνουμε τη μεγαλύτερη ταινία
που έγινε ποτέ. Είναι εντάξει.
Αυτό είναι το είδος του
πάθους και της δέσμευσης
για το έργο που κάνει
το αίμα μου να βράζει.
Θα την τραβήξουμε τη σκηνή, κύριε Μπάρμπερ.
Το έχεις, Δούκα!
Εντάξει...
Ας ξεκινήσουμε.
Πάμε.
Και...
Πάμε!
Αυτό θα είναι υπέροχο.
Κοίτα αυτό.
Ωχ όχι.
Για τι πράγμα μιλάς;
Αυτό είναι υπέροχο.
Όχι... ναι... σίγουρα.
Στοπ! Επαναφορά!
Πάμε πάλι.
Επιστροφή σε ένα!
Βιάσου, κόσμε!
Ακούστε τον σκηνοθέτη!
Mach schnell !  Ελάτε!
Νομίζω ότι ξεπέρασα τον
φόβο μου για τα ύψη!
Ναι, Δούκα!
Αυτό είναι υπέροχο, Δούκα!
Ο Δούκας Μοντάνα δεν φοβάται τα ύψη!
Τρέξε!
Τράβα τη γαμημένη σκηνή!
Ναι. Ναι. Γρήγορα!
Όλοι φύγετε από τη γέφυρα!
Ω Θεέ μου!
Δούκα!
Ναι, Δούκα Μοντάνα!
Στοπ!
Ξέρω. Ξέρω.
Πες μου ότι την έχεις.
Την έχουμε; Ναι!
Δούκας Μοντάνα, άνθρωποι!
Δούκας Μοντάνα!
Καλή δουλειά, Δούκα.
Είμαι ο Δούκας Μοντάνα.
Είμαι εδώ για να σας μιλήσω
για τους καλούς μου φίλους
από το Ρίο Γκράντε
στα Βραχώδη Όρη...
Εμπρός;
Ποιος είναι ο Butterscotch;
Τι;
Είναι άλογο.
Με μήνυσαν για ένα
εκατομμύριο δολάρια επειδή
χάσατε ένα γαμημένο άλογο
που ονομάζεται Butterscotch;
Όχι, θα τον βρούμε.
Θεέ μου, εννοείτε ότι θα τον βρεις.
Και τι γίνεται με τον γαμημένο καουμπόη;
Όχι, άσε με να μαντέψω: δεν πέθανε.
Όχι.
Μαξ;
Αν με δουλεύεις
Ορκίζομαι στον Θεό, Μαξ
Θα πετάξω τον κώλο
σου από την οροφή.
Ρέτζι σου υπόσχομαι ότι
κάνω το καλύτερο δυνατό.
Δεν είναι τόσο δύσκολο
να σκοτώσεις κάποιον!
Δίκιο έχεις. Αλλά δεν ξέρεις αυτόν τον τύπο.
Έχει εννέα ζωές, Ρέτζι.
Πυροβόλησε τον, στραγγάλισε τον, δηλητηρίασε
τον. Δεν με νοιάζει πώς θα το κάνεις!
Αλλά κάντο!
Αν όχι, θα έρθω εκεί
και θα το κάνω μόνος μου.
Και όταν τελειώσω μαζί
του θα ξεκινήσω μαζί σου.
Αυτός ο γαμιόλης μου
το έκλεισε.
Γεια!
Κοιτάξτε ποιος είναι εδώ.
Butterscotch!
Είμαι τόσο χαρούμενος που σε βλέπω. Έλα.
Θέλεις να παρακολουθήσεις το σόου;
Rodney Dangerfield,
Dr. Joyce Brothers.
Άντονι Νιούλι.
"Τι είδους ανόητος είμαι"
Εντάξει, έλα.
Τι σκέφτεσαι;
Είναι και αυτός καλός, θα τον απολαύσεις.
Έλα μέσα.
Τι;
Γαμώτο, Butterscotch!
Ορίστε.
Καλό άλογο. Καλό άλογο.
Αυτό είναι. Αυτό είναι.
Καλό άλογο.
Ευχαριστώ που επέστρεψες, Μπομπ.
Το εκτιμώ πραγματικά.
Ναι; Αλλά εξακολουθώ να σε μηνύω.
Κάνε ό, τι πρέπει να κάνεις.
Πες μου για τον παλιό "Μορδεκάι" εδώ.
Ο Mordecai προέρχεται από μια
πολύ μεγάλη γοητευτική γενεαλογία ταύρων.
Καταλαβαίνεις ποιος
ήταν ο παππούς του;
Όχι.
El Jefe José Gonzales.
Και είναι ένας κακός ταύρος.
Αλήθεια;
Σκότωσε 14 από αυτούς τους καταραμένους
ταυρομάχους σε λιγότερο από 3 εβδομάδες.
Έτσι ο Μορδεκάι επιτίθεται
όποτε βλέπει το κόκκινο... χρώμα;
Ιησούς Χριστός! Έλα εδώ!
Μην μου επιτρέψεις ποτέ να σε ακούσω να
λες ξανά αυτή τη λέξη, με καταλαβαίνεις;
Είμαι ο μόνος εδώ που μπορεί να
ελέγξει αυτό το μεγάλο μπάσταρδο.
Γίνεται σφαίρα και τρελός
αν απλά δει αυτό το χρώμα.
Και πρέπει να ενημερώσεις
το συνεργείο σου για αυτό.
Είπα σε όλους να μείνουν
μακριά από τον Mordecai.
Αυτό είναι καλό.
Ποια είναι η ιστορία γι 'αυτόν τον ταύρο;
Με συγχωρείς.
Δούκα, αυτή είναι η σκηνή
όπου οι καουμπόηδες πολεμούν
τους Ινδιάνους πάνω από
τον ταύρο που τους έκλεψαν.
Ξέρω τι είναι αυτή η
σκηνή απλά δεν έχει νόημα.
Λυπάμαι.
Γιατί στον κόσμο ένας Ινδιάνος
θα έκλεβε έναν ταύρο ενός
λευκού όταν υπάρχουν 3
εκατομμύρια βούβαλοι εκεί έξω;
Καλή παρατήρηση, αλλά ας επικεντρωθούμε
στη σημερινή δουλειά, μπορούμε να το κάνουμε αυτό;
Ωραία, πες μου για τον
ταύρο που δεν έχει νόημα.
Είναι εκπαιδευμένος ταύρος. Φαίνεται κακός
αλλά είναι άκακος.
Ακούγεται Χάνκι.
Χάνκι;
Όπως το "γελοίο".
Είναι της μόδας, Δούκα.
Είσαι εκτός δουλειάς
εδώ και πολύ καιρό.
Πίστεψέ με, Δούκα αυτό είναι
κινηματογραφική καινοτομία.
Παρεμπιπτόντως, πού είναι αυτό το μεγάλο
όμορφο φωτεινό κόκκινο καπέλο που σου έδωσα;
Μου αρέσει το καπέλο μου. Έδωσα το
κόκκινο σε αυτό το μικρό παιδί εκεί κάτω.
Τι;
Ποιο παιδί;
Γουόλτερ. Γουόλτερ.
Ναι.
Τι συμβαίνει με το παιδί;
Η Μέγκαν είχε μια υπέροχη ιδέα
σήμερα το πρωί. Αντί του Ντούκ που
αντιμετωπίζει τον ταύρο, θα σώσει πρώτα
το μικρό αγόρι που ονομάζεται Λάιλ.
Τι; Δεν είναι συναρπαστικό;
Γιατί δεν μου το είπες αυτό; Θα
είναι υπέροχο. Θα το λατρέψεις.
Είμαστε σε θέση!
Ωραία, Λάιλ!
Γυρίζουμε!
Έτοιμοι. Και πάμε!
Και πάμε, Δούκα!
Βιάσου!
Έλα. Τι συμβαίνει με εσένα;
Σκατά!
Χάριετ! Όχι!
Όχι!
Όχι όχι!
Ει κοίτα! Butterscotch!
Εκπαιδευμένος ταύρος
και αρχίδια.
Φύγε από εδώ.
Και στοπ!
Έι, κ. Μπάρμπερ, μπορώ να σας φέρω τίποτα;
Θείε Μαξ, σίγουρα είναι
εντάξει τα πόδια σου.
Πρέπει να σου πω ότι σχεδόν
απέφυγες αυτόν τον ταύρο.
Ξάπλωσε, σήκωσε τα πόδια σου.
Αυτό το πράγμα έμοιαζε με τον Σατανά.
Το θετικό είναι ότι, ο Butterscotch επέστρεψε. Είναι
κάτι που δεν θα μπορούσαμε ποτέ να είχαμε προβλέψει.
Και σκεφτόμουν, ενσωματώνει
εντελώς την ηρωική φύση του Δούκα
και των Ινδιάνων, και των
ανθρώπων της πόλης.
Και ακόμη και η Μέγκαν είπε ότι είναι
από τις καλύτερες λήψεις που έχουμε πάρει.
Ναι. Υπέροχα.
Υπάρχει μια σημείωση εδώ
από την Ρέγκι Φοντέιν.
Μην ανησυχείς είναι η Morgan
News, λέει ότι θα έρθει στα γυρίσματα αύριο
για να βεβαιωθεί ότι θα καταλήξουμε
στην πρώτη σελίδα των συναλλαγών.
Μπορείς να το πιστέψεις;
Είναι τόσο καλός που βγαίνει από το δρόμο του
για να βοηθήσει σε μια ταινία στην οποία δεν συμμετέχει καν.
Δούκα, ότι και να σου συνέβη;
Δεν ξέρω. Νομίζω ότι δεν θέλω
να μιλήσω γι 'αυτό.
Αλλά ξέρεις τι,
Θα ήθελα πραγματικά να μάθω.
Αν όλα τα χρόνια μου με έχουν διδάξει κάτι
είναι ότι πρέπει να είσαι ο εαυτός σου.
Χωρίς συγγνώμη.
Ακόμα και όταν δεν
υπάρχει κανένας ρόλος.
Το μόνο που θέλω να κάνω
είναι να φτιάχνω ταινίες.
Άντε γαμήσου.
Έπρεπε να ήσουν νεκρός τώρα.
Δεν έχει σημασία τι νομίζεις ότι
είδες. Δεν μιλούσα με το άλογο.
Έλα εδώ πρέπει να σου δείξω κάτι.
Δεν θα το πιστέψεις αυτό.
Απλά έλα μαζί μου.
Σου έχω μια έκπληξη.
Πρέπει να το δεις αυτό.
Έλα εδώ.
Γουόλτερ, δεν έχω απολύτως
κανένα ενδιαφέρον να το δω αυτό.
Ξεκίνησε το.
Σε παρακαλώ.
Εμπιστεύσου με.
Ξεκίνησε το.
Ω Θεέ μου.
Ξέρω, θείε Μαξ.
Είδες τι...
Είναι απίστευτο.
Ω Θεέ μου.
Ξέρω.
Είναι επιτυχία...
Είναι μια καλή επιτυχία.
Είναι υπέροχη.
Είναι εκπληκτική.
Είναι ο Δούκας Μοντάνα...
Δεν τον έχω δει ποτέ πιο αρρενωπό.
Πιο ζωντανό. Θεέ μου.
Ω Θεέ μου...
Τι; Τι;
Ω Θεέ μου. Ω Θεέ μου.
Δούκα!
Χάριετ, πού είναι ο
Δούκας; Πού είναι ο Δούκας;
Δεν ξέρω, κύριε Μπάρμπερ,
νομίζω ότι πήγε στο τρέιλερ του.
Τι συμβαίνει;
Μείνε εδώ!  Μείνε εκεί!
Μείνε πίσω!
Δούκα!
Ω Θεέ μου. Δούκα, πού είσαι; Δούκα!
Έι, εδώ είσαι!
Θέλω να σε ρωτήσω κάτι.
Προσπάθησες να σκοτώσεις τον Δούκα Μοντάνα.
Τι;
Με Άκουσες.
Ποιος είσαι εσύ;
Δεν έχεις αμνησία, λες ψέματα.
Έτσι μιλάς στο αίμα σου
που μόλις βγήκε από κώμα;
Ένα κώμα;
Ήσουν λιπόθυμος μόνο για τρεις ώρες.
Δεν είχες ποτέ καμία πρόθεση να
δημιουργήσεις μια σπουδαία ταινία.
Δεν είσαι σε θέση να φτιάξεις
μια σπουδαία ταινία.
Απλά ήθελες τον εύκολο τρόπο
και να εξαργυρώσεις την ασφάλεια.
Και γι 'αυτό επένδυσες
τα δικά σου λεφτά.
Απλά η ιδέα και μόνο ότι ποτέ δεν θα
μου έλεγες τίποτα από αυτά.
Δεν πίστευα ότι θα το ενέκρινες.
Φυσικά και δεν το εγκρίνω.
Βλέπεις; Το να σε κρατάω στο
σκοτάδι ήταν το καλύτερο για όλους μας.
Όχι για τον Δούκα!
Ο Δούκας;
Ο Δούκας είχε ένα όπλο στο στόμα του
όταν τον συναντήσαμε. Ήθελε να πεθάνει.
Του δώσαμε το μεγαλύτερο δώρο
απ 'όλα, τη θέληση να ξαναζήσει.
Εκτός αυτού, ξέρεις κάτι;
Και γι 'αυτό φταις εσύ.
Τι;
Είσαι αυτός που σκότωσε
τον Φρανκ Πιρς.
Είσαι αυτός που
ήθελες να πας στο πλατό.
Και εσύ είσαι αυτός που έβαλε
αυτή την ιδέα στο μυαλό μου.
Η ικανότητά σου να διαστρεβλώνεις
τα πράγματα είναι απίστευτη.
Πώς μπορείς απλά... Εσύ... Εσύ...
Διαλέγεις πληροφορίες και
απλά τις διαμορφώνεις σε ότι σε συμφέρει.
Είναι πραγματικά απίστευτο.
Πως το κάνεις;
Πρέπει να μάθω γιατί κάνεις...
Κάνεις την απληστία να
φαίνεται εύγευστη.
Κάνεις τη δολοφονία να φαίνεται απλώς...
ξέρεις... Είναι λοιπόν...
Τι είδους άνθρωπος είσαι;
Λοιπόν, είμαι παραγωγός, Γουόλτερ.
Αυτό είναι το ταλέντο μου.
Δεν είσαι τίποτα περισσότερο
από ένα συνονθύλευμα ψυχοπάθειας.
Αυτό τελικά γίνεται
σαφές για μένα.
Θεέ μου, το να ποντάρεις σε αυτήν την
παραφροσύνη με τα δικά σου χρήματα
είναι το μόνο σχεδόν αξιοσέβαστο
πράγμα που έχεις κάνει σε ολόκληρο το γύρισμα.
Δεν τζογάρεις με τα δικά σου χρήματα;
Πες μου ότι δεν μας πήγες ξανά
στο κρεβάτι με τον Ρέγκι Φοντέιν.
Ω Θεέ μου!
Αυτή είναι δική μου ατάκα.
Τι συνέβη με όλα τα χρήματα που πήρες από
την πώληση του "Paradise" στον Jimmy Moore;
Ποτέ δεν υπέγραψα αυτό το συμβόλαιο.
Του είπα να πάει να γαμηθεί.
Γιατί να το κάνεις αυτό;
Γιατί να το κάνω αυτό;
Δεν αξίζει αυτό το σενάριο.
Είναι κατώτερος αυτού του σενάριο.
Δεν θα τον αφήσω ποτέ να
πάρει αυτό το σενάριο.
Θα πάρω αυτό το σενάριο στον τάφο
μου πριν τον αφήσω να αγγίξει αυτό το σενάριο.
Με δουλεύεις;
Είσαι τρελό άτομο.
Ωραία, Γουόλτερ,
πες με ότι θες.
Αλλά πρέπει να προστατεύσουμε την
ταινία μας αυτή τη στιγμή.
Είμαστε στο χείλος του
μεγαλείου της κινηματογραφικής
δόξας ή τολμάω να πω;
Βραβεία Όσκαρ.
Υπάρχει μόνο ένα πράγμα
που μας σταματά τώρα.
Ότι ο Ρέγκι Φοντέιν είναι στο δρόμο για
να σκοτώσει τον ίδιο τον Δούκα Μοντάνα
Και πιθανότατα εσένα και εμένα.
Βοήθησε με να βρω τα παπούτσια μου,
πού είναι;
Τι κάνεις εκεί, σερίφη; Φοβάμαι
ότι δεν μπορώ να σε αφήσω στην πόλη.
Και γιατί αυτό;
Όποιος είναι μαζί με τους Ινδιάνους
δεν είναι ευπρόσδεκτος εδώ.
Εκεί έχεις λάθος, Σερίφη.
Δεν είμαι με το μέρος των Ινδιάνων,
είμαι με το μέρος της δικαιοσύνης.
Ξέρετε ότι εδώ είναι που
πυροβόλησαν τον Gunga Din;
Ποιος είναι ο Gunga Din
και γιατί τον πυροβόλησαν;
Δεν πειράζει.
Πώς θέλεις να το κάνεις
αυτό, αφεντικό;
Δημοσίως.
Δώσε το σύνθημα, σερίφη.
Πήγαινε να πάρεις τον Δούκα και
συνάντησε με στο σινεμά.
Στο σινεμά;
Ναι, εμπιστεύσου με.
Αν δεν θέλεις τους Ινδιάνους εδώ.
Καλύτερα να φτάσεις
τη θήκη στο γοφό σου.
Στοπ! Στοπ!
Ποιοι είναι αυτοί οι τύποι; Ποιος
νοιάζεται; Τουλάχιστον δίνουν λίγο χρώμα.
Ραβέντι!
Ραβέντι!  Ραβέντι!
Σκατά!
Γαμημένε!
Δούκα, πρέπει να φύγουμε από εδώ! Πρέπει
να φύγουμε. Πρέπει να φύγουμε από εδώ.
Φέρτε το αυτοκίνητο!  Φερτέ το αυτοκίνητο!
Βιάσου!
Butterscotch, όχι! Έλα πίσω!
Λυπάμαι, κύριε Μοντάνα...
αλλά θα πρέπει να σε σκοτώσω.
Να με σκοτώσεις;
Υπό διαφορετικές συνθήκες, ίσως
σας έλεγα πόσο
εκτιμώ το έργο σας
στο "Silver Spurs", "Θα
φυλάξω τρία για τον Papa".
Σου άρεσε αυτή η γαμημένη ταινία;
Ωω, ναι. Πολύ.
Αλλά... Λοιπόν...
Πρέπει να σε σκοτώσω.
Ρέτζι, μην κάνεις κάτι που
θα το μετανιώσεις, σε παρακαλώ.
Ρέγκι; Γνωρίζεις αυτούς τους τύπους;
Δεν θα μετανιώσω κανένα
μέρος αυτού.
Στην πραγματικότητα, πρέπει
να σκοτώσω εσένα πρώτα, Μαξ.
Μπράβο, Δούκα. Και τώρα τι;
Και τώρα τι; Τι λέτε να μου
πείτε τι συμβαίνει εδώ;
Δούκα...
Σκατά...
Ναι! Ναι!
Μάξι, πανάθεμα σε, νομίζω ότι
τα κατάφερες, συνεργάτη.
Αυτή είναι η ταινία
μας; Ναι, αυτή είναι.
Θα έλεγα ότι αυτή είναι η
καλύτερη δουλειά σου, Μαξ.
Αλλά αυτό δεν θα
έλεγε πολλά, έτσι;
Αλλά επέτρεψε μου να είμαι
ο πρώτος που θα σου το πω...
Όσκαρ!
Πόσο περισσότερο χρειάζεσαι
για τα γυρίσματα; Μια μέρα.
Θα σε δω στο Λος Άντζελες.
Κ. Μοντ...
Δούκα; Δούκα;
Σας ευχαριστώ.
Κρύψτε τα όπλα.
Δεν σκοτώνουμε κανέναν!
Μπορώ τουλάχιστον να ρίξω
μια σφαίρα στο μαλάκα;
Όπως είπα, θα σε πείραζε
να μου πεις τι συμβαίνει εδώ;
Λοιπόν, Δούκα, απλά...
Δεν θέλω να αναστατωθείς...
Με αυτό που θα σου πω.
Ω, διάολε, κ. Μπάρμπερ,
μπορείς να μου πεις τα πάντα.
Είμαστε φίλοι.
Δούκα, δεν μπορείς!
Γιατί όχι; Και εσύ προσπαθούσες.
Τι στο διάολο κάνεις;
Ο Μαξ λυπάται που προσπαθούσε
να σε σκοτώσει, Δούκα.
Αυτό που με ενέπνευσε ο Γουόλτερ να κάνω.
Όχι, δεν το έκανα!
Ω, ναι, το έκανες.
Ω, ναι.
Δεν το... το θέμα είναι,
Δούκα, όλοι θέλουμε να ζήσεις.
Θεέ μου δεν πρόκειται για
μένα, αν θα ζήσω ή πεθάνω.
Δεν είναι;
Όχι.
Δούκα, δεν έχει νόημα αυτό που λες .
Προσπαθώ να καταστρέψω
τον εαυτό μου.
γιατί ράγισα την καρδιά της.
Η αγάπη της ζωής μου.
Δεν μπορώ να την ξεχάσω.
Ποια, Δούκα;
Η Μπέσι.
Η Μπέσι Τζόουνς.
Όταν ήμουν στη Νέα Ορλεάνη
βρέθηκα στο μαύρο κλαμπ.
Ο Booze και ο Willie Proudfoot παίζουν.
Τότε με κοίταξε με αυτά τα
μεγάλα όμορφα μάτια και...
τραγούδησε.
Και κατάλαβα τότε ότι
αυτή ήταν για μένα.
Και εγώ για αυτήν.
Πρόκειται να υπογράψω συμβόλαιο ενός εκατομμυρίου
δολαρίων και το αφεντικό του στούντιο λέει:
Δούκα, πρέπει να αποφασίσεις:
θέλεις να γίνεις ένας πλούσιος σταρ
των Γουέστερν ή θέλεις να
φύγεις με τη μαύρη κοπέλα σου;
Επέλεξες λοιπόν το σταριλίκι;
Ποιος διάολο
λέει αυτή τη γαμημένη ιστορία;
Ένας χαρούμενος, ρυθμισμένος άντρας
με την αδερφή ψυχή στο πλευρό του;
ή ένας θυμωμένος,
διαλυμένος, άδειος
αυτοκτονικός μεθύστακας;
Γιατί δεν φεύγετε από εδώ ώστε
να μπορέσω να αυτοκτονήσω;
Όχι! Όχι!
Δούκα! Όχι όχι!
Δούκα!
Άκουσέ με, κάθαρμα!
Βαρέθηκα αυτές τις μαλακίες.
Δεν ενδιαφέρομαι για σένα
ή τη θλιβερή σου ιστορία.
Ή τη γαμημένη έγχρωμη φίλη σου
από τη Λουιζιάνα!
Έχω χύσει αίμα για αυτή
τη γαμημένη στιγμή.
Και είμαι μια θέση μακριά
από το γαμημένο Όσκαρ μου.
Θα σταματήσεις το ποτό, θα σταματήσεις με
το όπλο και θα σταματήσεις με τις μαλακίες!
Θα κοιμηθείς καλά. Θα έχεις
υπέροχα, όμορφα όνειρα με λιβάδια
και καταρράχτες με το
μικρό σπίτι στο λιβάδι.
Και το πρωί θα
ξυπνήσεις ανανεωμένος
θα πιεις μια κατσαρόλα καφέ,
και θα κάνεις την αναθεματισμένη σκηνή.
Και θα το κάνεις υπέροχα.
Και μετά από αυτό, όταν ο
σκηνοθέτης μας φωνάξει «στοπ»
μπορείς να κολλήσεις μπαζούκας στον κώλο σου και να
τραβήξεις τη γαμημένη τη σκανδάλη.
Αλλά θα είσαι σε αυτό
το πλατό αύριο το πρωί στις
7 π.μ. και θα ολοκληρώσεις
αυτήν την ταινία!
Αυτό είναι το πιο ειλικρινές πράγμα
που ειπώθηκε από την αρχή των γυρισμάτων.
Η ζωή είναι πραγματικά ένα
μεγάλο λάθος, έτσι δεν είναι;
Εννοώ τόσο πολύτιμη
και την αντιμετωπίζουμε
σαν να ήταν χωρίς νόημα.
Έπαιζα πόκερ μία φορά με έναν Κινέζο
που τον έλεγαν Chen Liu.
Μακριά, μαύρα μαλλιά που ανέμιζαν,
όμορφα χέρια, πάρα πολλά δόντια.
Και γελούσε, έπινε και
περνούσε καλά και ορκίζομαι
ότι είχε μπροστά του τις
περισσότερες μάρκες πόκερ
που είχα δει ποτέ.
Χιλιάδες δολάρια.
Χιλιάδες χιλιάδες.  Διάολε...
Είχε τόσες πολλές μάρκες
που τις χάριζε.
Και τότε ο σωρός του από
μάρκες πόκερ μειώθηκε.
Και μειώθηκε λίγο περισσότερο.
Και το απόγευμα συνεχίστηκε,
όταν ο παλιόφιλος Τσεν συνήλθε,
συνειδητοποίησε τι είχε κάνει.
Μακάρι να είχα λίγο πιο
πολύ σεβασμό σε ένα σωρό μάρκες
του πόκερ που ο Θεός έβαλε
μπροστά μου για μια νέα αρχή.
Όμως, διάολε αυτή είναι η ζωή.
Λάθη και χαμένες μάρκες πόκερ.
Μια υπέροχη μέρα, ένα όμορφο...
λάθος.
Και στοπ!
Τελειώσαμε!
Τα κατάφερες!
ΔΟΥΚΑΣ MONTANA Το
παλαιότερο όπλο της Δύσης
Είμαι η Sophie Renee. Είναι μια
όμορφη καλοκαιρινή νύχτα στο Λος Άντζελες.
Και είμαστε όλοι εδώ για την παγκόσμια
πρεμιέρα του "The Oldest Gun In The West".
Περιμένουμε να φτάσουν τα αστέρια.
Έχουμε μερικούς παραγωγούς,
έχουμε μερικούς από τους ηθοποιούς.
Και αυτή είναι μια μεγάλη επιστροφή
του Δούκα Μοντάνα.
Ένα από τα μεγαλύτερα σύμβολα του Χόλιγουντ
που κόσμησαν ποτέ την ασημένια οθόνη.
Συγγνώμη, κύριοι; Γεια σας.
Μαξ Μπάρμπερ, Γουόλτερ Κρίσον.
Εσείς και οι παραγωγοί του
"The Oldest Gun In The West"
που πολλοί λένε ότι θα είναι αυτή
που θα νικήσει τη νύχτα των Όσκαρ.
Πως αισθάνεστε;
Τιμή μας που είμαστε εδώ.
Και αυτό συμβαίνει όταν
πολλά ταλαντούχα άτομα
συγκεντρώνονται με ένα
μοναδικό όραμα και σκοπό.
Είναι αρκετά ξεχωριστό.
Θέλω να πω ότι ο θείος μου
και εγώ πιστεύουμε στα θαύματα.
Αυτό είναι σίγουρο.
Αυτό είναι υπέροχο.
Με συγχωρείτε, Μέγκαν Άλμπερτ, άκουσα ότι η
δουλειά σας είναι καταπληκτική στην ταινία.
Είστε μία από τις λίγες γυναίκες
σκηνοθέτες στο Χόλιγουντ.
Πώς είναι;
Ελπίζω πραγματικά να εμπνεύσω
περισσότερες γυναίκες για να γίνουν σκηνοθέτες.
Πρέπει πραγματικά να ευχαριστήσω τον Μαξ
Μπάρμπερ, τον Γουόλτερ Κρίσον και
κυρίως τον Δούκα Μοντάνα που
με πίστεψε.
Είναι κουλ, ε;  Γνωριστήκαμε
στην δουλειά.
Τι σκέφτεστε για μετά;
Στην πραγματικότητα, τώρα
που είμαι ο πρόεδρος του στούντιο
Έχω υπογράψει με τους Μαξ, Γουόλτερ και τη
Megan μια συμφωνία πολλαπλών ταινιών.
Στην πραγματικότητα, το πρώτο μου έργο
θα είναι το επικό "Paradise".
Και θα συγχρηματοδοτήσω όλες τις
μελλοντικές ταινίες της Miracle Motion Picture.
Σωστά, με άκουσες.
Ακριβώς όπως ο Χάμφρι Μπογκάρτ έριξε
τον Τζίμι Κάνγκι στο "The Roaring Twenties"
Το θυμάσαι αυτό;
Σωστά, ναι.
Θυμάσαι;
Όπως είπε μόλις ο αδελφός:
Είμαστε στο χώρο!
Και σύντομα θα κάνουμε μαύρες ταινίες
με μαύρους ηθοποιούς.
Οκ, λοιπόν...
Μαξ και Τζέιμς,
φημολογείται ότι με την
πάροδο των ετών είχατε
αμφισβητούμενες σχέσεις
Σας ενδιαφέρει να σχολιάσετε;
Ο Τζίμι και εγώ το έχουμε
συζητήσει και συμφωνούμε
ότι δεν υπάρχει τίποτα πιο
αδύναμο όσο οι εχθροί στη σόου μπίζνες.
Ναι, δεν μπορείτε να πιστεύετε
όλα όσα ακούτε. Ο Μαξ Μπάρμπερ
είναι σπουδαίος σαν
παππούς μου. Πάντα ήταν.
Εντάξει, κύριοι, σας ευχαριστώ που
σταματήσατε και σας εύχομαι τα καλύτερα για απόψε.
Σας ευχαριστώ.
Ευχαριστώ πολύ.
Τι στο διάολο είναι αυτό με τον «παππού»;
Σου είπα να μην με αποκαλείς Τζίμι.
Μην αποκαλείς το "Paradise"
ταινία σου. Επειδή δεν είναι.
Μπορούμε τουλάχιστον να συμφωνήσουμε
ότι είναι δικό μας;
Όχι, δεν είναι δικό μας. Δεν έχω
υπογράψει... Μαξ, έλα.  Μαξ...
Έλα, είναι η ταινία μας.
Ναι, εντάξει, αυτό.
Δούκα Μοντάνα, πώς νιώθεις
να επιστρέφεις στην κορυφή;
Δεν ξέρω.
Υποθέτω ότι είναι πολύ ωραίο αν όλοι
ήρθατε να δείτε έναν γέρο καουμπόη.
Συγχαρητήρια και σας
ευχόμαστε καλή τύχη απόψε.
Δούκα; Έλα, θα χάσεις
τη μεγάλη επιστροφή σου.
Θα είμαι αμέσως μαζί σου,
σύντροφε.
Έι, Δούκα.
Έλα, Δούκα, αυτή είναι περισσότερο
η δική σου βραδιά.
Δεν τα πάω πολύ καλά
με το συνωστισμό, κ. Μπάρμπερ.
Νομίζω ότι τα πηγαίνω καλύτερα
στους ανοιχτούς χώρους.
Αλλά σε χρειαζόμαστε. Έλα.
Κ. Μπάρμπερ.
Δεν μπορώ να το κάνω
Σε ευχαριστώ που προσπάθησες
να με σκοτώσεις.
Ευχαριστώ που δεν πέθανες.
Εντάξει.
Τι κάνει;
Μείνε!
Είσαι φοβερός, Δούκα.
Είσαι ο καλύτερος, Δούκα.
Θα δούμε την ταινία σου, Δούκα.
Ευχαριστώ, Δούκα.
Ελπίζω να βρεις
αυτό που ψάχνεις.
Είναι σπίτι η Bess;
Υπάρχει μια σκηνή μετά τους τίτλους
της ταινίας.
#
#I
#In
#In J
#In Je
#In Jer
#In Jerk
#In Jerk W
#In Jerk We
#In Jerk We T
#In Jerk We Tr
#In Jerk We Tru
#In Jerk We Trus
#In Jerk We Trust
#In Jerk We Trust#
S
Su
#In Jerk We Trust#
Sub
Subs
#In Jerk We Trust#
Subs B
Subs By
#In Jerk We Trust#
Subs By K
Subs By Ka
#In Jerk We Trust#
Subs By Kas
Subs By Kasi
#In Jerk We Trust#
Subs By Kasit
Subs By Kasite
#In Jerk We Trust#
Subs By Kasiter
Subs By Kasitero
#In Jerk We Trust#
Subs By Kasiteros
Από τη Miracle Motion Pictures,
το στούντιο που σας έφερε:
"Αγελάδες από το υπερπέραν"
"Ο Bigfoot ήταν ο εραστής μου"
"Οι φρικαλεότητες του Hackensack Blowtorch"
Και το διαχρονικό κλασικό "Mantula",
έρχεται μια νέα ταινία που δοκιμάζει
κυριολεκτικά τα όρια του κινηματογράφου
Οι αδελφές της αιώνιας θλίψης
παίρνουν τους όρκους τους πολύ σοβαρά.
Γαμώ!
Χριστέ μου, αυτές είναι μερικές
καυτές καλόγριες.
Πες τις προσευχές σου.
"Μοναχές δολοφόνοι"
Καθαρίζουν τους δρόμους με
τον δικό τους ιδιαίτερο τρόπο.
Αυτό είναι ένα μεγάλο σκορ
για το ορφανοτροφείο!
Τα παιδιά θα το λατρέψουν.
Μοναχές δολοφόνοι!
Είναι Μοναχές με κακές συνήθειες.
Πάρτε αυτούς τους φρικτούς
μπάτσους από πάνω μου!
Εντάξει. Το αναλαμβάνω.
Είναι αδελφές σε αποστολή.
είναι καλό, παιδί μου.  Απόλαυσέ το.
Πώληση ναρκωτικών σε μωρά;
Είμαι καθολικός.
Το ίδιο και εμείς!
Είναι σκληρές. Είναι κακές.
Μοναχές δολοφόνοι!